Все, що я зараз вмію, давалося мені доволі важко, через щоденну працю протягом багатьох років.
Досі не розумію, чому люди так бояться бути самими собою і створюють собі ці нудні образи “успішних людей”.
Третій спосіб, на котрий витрачають час звичайні користувачі, – лайки та підписки за іншими користувачами у надії на те, що ті підпишуться у відповідь.
— Джоунзі, люба, — сказала Сью, нахилившись над нею, — пообіцяй мені, що ти закриєш очі і більше не дивитимешся з вікна, доки я не закінчу.
Речові докази справи, яку розглядають (наукові статті про досліди над штучними нейронними мережами), запропоновано знищити в зв'язку з винятковою аморальністю і жорстокістю цих матеріалів.
Хто з вас проходив експрес-курс з того, як формувати успішні звички або позбавлятися від шкідливих?
Довкола неї, на вичовганих плитах підлоги, вже стоять юрбами люди, рухаючись, смикаючись, дрижачи у шаленому ритмі музики.
Спочатку дамо чітке визначення фінансової грамотності.
Весною 2002 року мене обрали головою Теплицької селищної ради, а історія з ялинкою ще рік не давала мені спокою.
Новачки у перекладі можуть задовольнити свою допитливість, читаючи кінематографічні праці, відвідуючи кінофестивалі і переглядаючи різноманітні фільми, а також використовуючи під час перегляду субтитри та виконуючи контрастний аналіз оригінальних сценаріїв і їхніх перекладів.
Минулого року олімпіада проходила також ув Благоєвграді, тому великої відмінності не було.
Атмосфера була дружньою та ненапруженою.
Олімпіаду студенти сприймали не як змагання, а як спосіб з'ясувати свої можливості, тому конкуренції не відчувалось.
І скляночка підморгнула, заблищавши у місячному сяйві, і допомогла ця скляночка.
Я підійшов туди, де шестеро лежало поруч на нарах і спали: я ліг і теж заснув.
Він чекав близько двадцяти хвилин, а тоді високий чоловік у довгому пальті з коміром, піднятим до вух, поспішив наскрізь з протилежної сторони вулиці.
Спеціалістам у численних тестах вдалося вияснити, що після сну опитуваний найкраще повторює пройдену вправу, найліпше налаштований сприймати і навчатися нового.
Деякі проблеми можуть не вирішуватися роками, ці проблеми накопичуються і середовище стає некомфортним для життя.
Все ще скалячись, прокуратор подивився на заарештованого, потім на сонце, яке неухильно піднімалося вгору над кінними статуями іподрома, лежачого далеко внизу праворуч, і раптом у якійсь нудотній борошні подумав про те, що найпростіше було б вигнати з балкона цього дивного розбійника, вимовивши тільки два слова: «Повісити його».
У сніжну зиму все просто, можна було всадовити його на санчата і за 7 хв опинитися в точці призначення.
Недобре, Єлиізавето, образили ми людину!
Головне, очевидно, поставив собі за правило погоджуватися з усіма і радіти всьому незалежно від того, що йому не говоритимуть його оточує,  і підкреслювати це словами: "Неперевершено,неперевершено..."
