Досі не розумію чому люди так бояться бути самими собою і створюють собі ці нудні образи “успішних людей”.
Третій спосіб, на котрий витрачають час звичайні користувачі – лайки та підписки на інших користувачів у надії на те, що ті підпишуться у відповідь.
— Джоунзі, люба, — сказала Сью, нахилившися над нею, — пообіцяй мені, що ти закриєш очі і більше не дивитимешся з вікна, доки я не закінчу.
Речові докази справи, що розглядається (наукові статті про досліди над штучними нейронними мережами) пропонується знищити в зв'язку з винятковою аморальністю і жорстокістю цих матеріалів.
Хто з вас проходив експрес-курс по тому, як формувати успішні звички або позбавлятися від шкідливих?
Навкіл нею, на вичовганих плитах підлоги, вже стоять юрбами люди, рухаючись, смикаючись дрижачи у шаленому ритмі музики.
Спочатку давайте дамо чітке визначення фінансової грамотності.
Весною 2002 року мене було обрано Головою Теплицької селищної ради, а історія з ялинкою ще рік не давала мені спокою.
Новачки у перекладі можуть задовольнити свою допитливість, читаючи кінематографічні праці, відвідуючи кінофестивалі і переглядаючи різноманітні фільми, а також використовуючи при перегляді субтитри та виконуючи контрастний аналіз оригінальних сценаріїв і їх перекладів.
В минулому році олімпіада проходила також  в Благоєвграді, тому великої відмінності не було.
Атмосфера було дружньою та ненапруженою.
Олімпіада сприймалась студентами не як змагання, а як спосіб з'ясувати свої можливості, тому конкуренції не відчувалось.
І скляночка підморгнула, заближчавши у місячному сяйві, і допомогла ця скляночка.
Я підійшов туди, де шестеро лежали поруч на нарі і спали: я ліг і теж заснув.
Він чекав близько двадцяти хвилин, в тоді високий чоловік в довгому пальто з коміром, піднятим до вух, поспішив наскрізь з протилежної сторони вулиці.
Спеціалістам у численних тестах вдалося вияснити, що після сну опитуваний краще всього повторює пройдену вправу, краще всього налаштований сприймати і навчатися новому.
Деякі проблеми можуть не вирішуватися роками, ці проблеми накопичуються і середовище стає некомфортне для життя.
Все ще скалячись, прокуратор подивився на заарештованого, потім на сонці, неухильно піднімається вгору над кінними статуями гіпподрома, лежачого далеко внизу праворуч, і раптом в якійсь нудить борошні подумав про те, що найпростіше було б вигнати з балкона цього дивного розбійника, вимовивши тільки два слова: «Повісити його».
В сніжну зиму все просто, можна було всадовити його на сантачата і за 7хв опинитися в точці призначення.
Недобре, Лізавета, образили ми людини!
Головне,очевидно,поставив собі за правило погоджуватися з усіма і радіти всьому незалежно від того щоб йому не говорили його оточуючі  і підкреслювати це словами" Неперевершено,неперевершено...."
