# 0002
Наступного ранку рівно об одинадцятій годині, коли я сидів сам, дядько Том шастав у готелі і попросив у лікаря підійти і побачити Джанге Банк, здавалось, це був майор і дуже хворий чоловік.
"Я не є доктор", — сказав я. — Чому вам не піти до лікаря?".
"Босс, — сказав він. — Доктор Хоскінс має проїхати 20 миль по країні, щоб побачити хворих персон.
Він — єдиний лікар у місті і Масса банки сильно погано обурудувані.
Він відправив мене, щоб спитав, чи погоджуєтеся хоч прийти".
"Як чоловік до чоловіка, — я сказав: — Я буду йти і пошукаю його пізніше".
Отже, я підняв пляшку "Recurrection Bitters" з мого ранця і пішов на схил до  особняка мера, будинок у місті, з розкішним кришою і двома залізними собаками на газоні.
# 0006
Привіт, Насте.
А діти в садочку після сніданку гуляють?
Щось ми сьогодні не встигаємо до дев'ятої привести.
Дякую за інформацію! Ми з Надією саме вийшли з дому.
Ми прийшли, але діти ще не гуляють.
Сказали нам почекати, поки група вийде.
Надя щось не в захваті, каже: "Не піду!"
Ох, усе дуже заплутано.
Ми у вересні подивимось, який в Уляни буде розклад у школі й по гуртках, і як воно буде Надії в садочку, і вирішимо, як краще ходити.
Поки що вересні будем повну оплату робити.
У нас тут ще й у школі незрозуміло.
Кажуть, що діти будуть або через день займатись, або через тиждень.
То ми, може, ще й Уляну будемо в совенята через день відправляти
Всі батьки в шоці ))
Отож, я й сама ні в чому не впевнена
А мені здається, що "все" вже не будуть закривати.
Люди всі втомилися, всім байдуже.
Я збираюся забрати Надію раніше, бо мені сказали що на цьому тижні тільки на прогулянки будуть її брати, тобто до обіду.
Я вже поруч зі садком в кафе сиджу, розмовляю зі замовниками, ніяк не можу закінчити розмову )))
Потім я їй обіцяла зайти в "Арома Каву" по какао.
А потім додому підемо.
Краще наступним разом, бо не знаю, чи буде Надія в доброму гуморі.
# 0013
Та якби ж їх було вдвічі більше або ж в чотири рази — старий Фіцвіг ідеально б їм підійшов, як і сама місіс Фіцвіг.
Що ж до неї, то вона була достойною йому парою в будь-якому розумінні.
Якщо це не висока похвала, то назви вищу, і я скористаюсь нею.
Позитивне світло засяяло біля ніг Фіцвіга.
Вони сяяли в кожному русі танцю, як місяць.
Передбачити, що буде далі між ними, було неможливо.
І коли старий Фіцвіг та місіс Фіцвіг закінчили танок; прогресуючи та відступаючи, тримаючись обома руками за партнера, нахиляючись та відхиляючись назад, кружляючи, як спіраль, і повернулись на своє місце,Фіцвіг зробив знак "знято" — так спритно, що сам почав дригати ногами і звівся знову без вагань.
# 0015
— Це вже другий, — подумав.
Цього разу вже не налякався, бо цей другий труп лежав на спині і не виказував жодних ознак життя і руху.
Скшетуський просто додав ходу, щоб не крутилася голова.
Очерет ставав все густіший - що, з однієї сторони, давало безпечний сховок, з іншого — значно утруднювало похід.
Пройшло ще пів години, ще година, він усе ще йшов, але все більше і більше втомлювався.
Вода в деяких місцях була така мілка, що вода не доходила йому до гомілки, хоча місцями він мусив заглиблюватись по пояс.
Вимучувало теж незмірно довге витягування ніг з болота.
Піт заливав чоло, і водночас озноб пробивав від голови до п'ят.
— Що це таке? — думав зі страхом в серці. — Невже я схибнувся?
Болото якесь мовчазне; а що як не розпізнаю місця серед болота і промину?
# 0017
Де мені краще жити: у квартирі чи у приватному будинку?
Таке питання я задаю собі постійно і час від часу відповідаю собі різносторонньо.
Квартира дає такі переваги, як мобільність та доступність на противагу заміському будинку, де навіть щоб купити продукти, потрібно буде послуговуватися транспортним засобом.
Хоча, разом із тим, віддаленість будинку краще для здоров'я людини: як фізичного, так і психологічного.
Заміський будинок може бути копією раю на цій землі)
Підстрижена зелена травичка, хвойні дерева, невеличкий басейн, кущики корисних ягід для карапузиків, романтичні вечірні посиденьки під зоряним небом —це те, що може зсолоджувати наше життя, закарбовувати незабутні миті!
Сусіди.
Напевно це найболючіше питання.
Квартира передбачає багато сусідів, а багато сусідів —це багато подразників.
Можна не зважати на більшість із них, але ж куди дітися від кухонного штину тьоті Зіни або затхлого запаху черевиків дяді Толі?
У приватному будинку хоч і менше сусідів, але буває, що деякі можуть замінити із десяток квартирних.
Чого вартує тьотя Люба з її величезною кучею відходів домашнього тваринництва.
Та все ж таки, розмірковуючи роками про вибір, де проживати — в квартирі чи будинку, я приходжу до висновку, що молодим жаданніше жити в міській квартирі, а вже доросліючи  — перебиратися в заміський будинок.
# 0028
Коли ми були молодшими школярами, нас вчили народних прислів'їв.
"Зі миру по нитці - голому сорочка".
У той час глибокий сенс народної мудрості нам був ще недоступним через брак досвіду.
А от зараз наочно бачу, як гуртом, загальними зусиллями можна створювати корисні речі, які стануть у нагоді.
Дякуючи вовняній пряжі, яку я купила в #ІринкаАгафонова #СвітланаАндрійчук, а також #ТМЯрослав, витративши певний час, я зв'язала речі, які необхідні для передчасно народжених малят.
Із бавовни вийшов милий восьминіг, який може слугувати валиком під спинку малюку, а також іграшкою-подразником для "гасіння" спонтанних рухів маляти.
Це та категорія діток, яких небагато, тому шити одяг у промислових масштабах нерентабельно.
Та вони є і вони надзвичайно потребують уваги і піклування.
Батькам і рідним у непростий час після пологів вистачає турбот, щоб ще займатися власноручним створенням в'язаних речей.
Та в будь-якій країні знайдуться небайдужі майстрині, здатні поділитися своєю любов'ю, уміннями, часом і створити необхідні для таких малюків одяг, пледики, іграшки-комфортери.
# 0035
Привіт, друже!
Мені прикро чути, що ти застудився; втім, усе попереду!
Моя бабуся завжди казала, що глибоке дихання та чай з листя глоду допомагають при хворобах.
Будь-яка болячка омине, якщо дбати про себе.
Головне, не падати духом.
Я, зазвичай, коли хворію, то п'ю багато рідини.
Це допомагає організму вивести шкідливі сполуки.
Окрім того, я стараюся тримати ноги в теплі.
Як кажуть у народі: "ноги в теплі, а голова в холоді".
Це пройде через тиждень!
Ми обов'язково зустрінемося знову.
Я принесу твої улюблені солодощі та обніму тебе міцно-міцно.
А до того бережи себе.
З любов'ю,твій Андрій
# 0057
Під час практики студенти ведуть щоденники, які систематично перевіряють керівники практик.
За закінчення навчальної практики з дисципліни, а також комплексної навчальної практики студентам виставляються заліки за результатами перевірки щоденників і особового спостереження викладача під час практики.
За необхідності з окремими студентами проводять співбесіду з питань виконання програми практики.
Студентів, які не отримали позитивної оцінки із закінченням навчальної практики, вважають мають академічну заборгованість, їх направляють на технологічну практику, і вони зобов'язані повторно здати цей залік під час технологічної практики.
# 0074
А я вам розкажу, що буде: в англійській, іспанській, італійській та німецькій вікіпедіях вже кілька років працюють потужні російські команди, куди разом зі звичайними редакторами входять й адміністратори.
Ці люди отримують зарплатню, вільно володіють мовами, а за необхідності використовують технічні можливості, щоб редагувати статті з кількох акаунтів (професійні програми, що дозволяють це робити, коштують від 100 євро на місяць).
Роками українські редактори воюють за перейменування статті Kiev на Kyiv та десятків інших, лише минулого року ми добилися, щоб у Вікіданих (супутній проєкт Вікіпедії, звідки частково беруться дані для статей) використовувались англомовні тексти замість текстів російською, якщо української версії ще не створили.
Якщо в українській Вікіпедії ми маємо хоч якусь можливість боротися за об'єктивність, то у вікі іншими мовами (я не кажу вже про російську) всі зміни будуть видалені дуже швидко.
Незгодним запропонують багатотижневі обговорення, які ні до чого не призведуть.
Допоки ми не матимемо забезпечених державою команд редакторів, які боротимуться з фейками, на міжнародній арені ми поки що програємо.
Чого не скажеш про українську вікіпедію, там поки що все добре.
# 0078
20 грн за кілограм картоплі це дорого?
Розберімось.
Щоб отримати картоплю, потрібно її посадити, потім доглядати, далі зібрати та доставити.
Все це займе пів року.
Отже, 20 грн за кілограм картоплі економить вам пів року.
Тож чи це дорого?
А 700 грн за квиток Київ-Львів — це дорого?
Скільки часу займе дорога, якщо ви будете йти пішки?
Вже не кажучи про додаткові витрати на харчування та відпочинок.
Якщо навіть їхати своїм авто, окрім витрат на пальне та амортизації авто, не забувайте, що ви за кермом, тож весь час ви фактично працюєте.
А чи 30 000 грн за рік навчання в університеті — це дорого?
Подивимось, загальна вартість за 5 років навчання складе 150 000 грн.
Припустімо, після навчання у вас буде середня зарплата, яка зараз складає ~10 000 грн.
Вийде, що за ті самі 5 років, які ви навчались, ви заробите 600 000.
Тобто в 4 рази більше, ніж вклали.
Непогано, чи не так?!
...
Отже, коли наступного разу ви подумаєте, що щось дорого, спробуйте подивитись на це під іншим кутом.
Ярлик 'дорого' лише зупиняє вас, тож задавайте собі краще питання і не зупиняйтесь.
#Логічно?
# 0085
Від Мане до Гьорста та Бенксі.
Саме так має виглядати курс мистецтва у загальних ВНЗ.
(Проте є прогалини, їх ніяк не уникнути у книзі скінченного об'єму ).
Must read.
Головне — що хоч мені вже й запізно, але кілька разів хотілось кинути на деякий час фінтехи та компілятори і піти малювати..
- блог автора: www.bbc.com/news/correspondents/willgompertz
- сторінка оригіналу https://www.penguin.co.uk/b…/182131/what-are-you-looking-at/
- переклад: https://www.arthuss.com.ua/product-page/150-rokiv-suchasnoho-mystetstva-v-odniy-pilyu...
# 0096
Я зайшов у таксі з Ейвері Найт.
Я не чув його вказівок водієві, але транспортний засіб швидким кроком рушив на Бродвей, повернув на П’яту авеню, і знову рушив на північ.
Із швидким серцебиттям я супроводжував цього чудового та обдарованого вбивцю, чий аналітичний геній і неперевершена самовпевненість спонукали його дати мені надзвичайну обіцянку привести мене в присутність вбивці та нью-йоркського детектива.
Навіть зараз я не можу повірити, що це можливо.
"Ви впевнені, що вас не ведуть у якусь пастку? — запитав.
— Припустімо, що ваша підказка, якою б вона не була, повинна привести нас лише до присутності комісара поліції та пари десятків поліцейських!"
# 0097
Дивитись кіно — це відпочинок?
Подумаймо, напротязі перегляду фільму ви дивитесь на екран і щосекунди Ви отримуєте нову інформацію, яка завантажується у ваш мозок.
Отже, мозок не відпочиває.
Комп'ютерні ігри, соціальні мережі?
Те саме, багато нової інформації.
Пити вино, пиво — це відпочинок?
Для вашої печінки точно ні.
Шопінг?
Постійний аналіз подобається/не подобається.
Отже, якщо Ви вважаєте, що мозок та печінка — це щось відокремлене від вас, то можете вважати, що все вище зазначене це відпочинок.
Якщо ж ви дійсно хочете відпочити, варто спочатку визначитись, що ви вважаєте під "Я" у виразі "Я хочу відпочити".
Для Я  руки-ноги — це один відпочинок, а для Я — людина — зовсім інший.
#Логічно?)
# 0100
Але у нашому спілкуванні і наших відвідувань та бесідувань із Мей Марта, ні Гудлі Бенкс ні я не можемо дізнатись, що одного з нас вона переважає.
Мей Марта була природжено ухильна і знала ще з колиски, як розгадувати людей.
Так, як я сказала, старий чоловік Мангум був придуркуватим.
Після довгого часу він дізнався в один день, що маленький метелик повинен був сказати йому, що 2 молодих чоловіків пробували кинути сітку через голову малої дитини, дочки або деякого такого технічного, хто дивиться за його комфортом.
Я ніколи не знав, що вчені можуть підходити до таких випадків.
Старий Мангум усним....., і англійською також, не використовуючи латину,  ніж прості посилання на Orgetorix, Rex Helvetii, які я сам використовував.
І він сказав нам, що якщо він коли-небудь спіймає нас біля його будинку знову, він додасть нас до свого збіговиська.
# 0105
Старий Берман був художником, який жив на першому поверсі, під ними.
Знали таємницю, але робили вид, наче нічого не знають.
Вони сиділи в столовій і не виходили ні в вітальню, ні до якоїсь іншої зали.
Сашко Уськов, молодий хлопець років 25-ти, через якого все це і почалось, давно вже прийшов й, як йому радив його заступник, дядько по матері, Іван Маркович, хороша людина, смиренно сидів у залі біля дверей, що вела  до кабінету, та готував себе до відвертого, щирого пояснення.
# 0108
Каналізація — то така річ, про яку ніхто не думає, допоки вона працює, а от як вона не працює — то викинути з голови її неможливо.
Якщо ж каналізації 120+ років, з них останніх років 80 її змістовно не обслуговували, то процес ремонту часом буває нетривіальний.
Сьогодні поговоримо про:
1)
Типову організацію каналізації в старих будинках.
2) Проблеми каналізації — як уникнути і що робити, якщо вже сталося.
Каналізація принципово не змінюється, тому корисно буде всім, хто має вдома унітаз :).
Стаття безвідповідально довга, тому вмощуйтеся зручніше і поїхали у світ духмяних підземель.
Типова організація каналізації
Каналізація в будинках еволюціонує повільно, але все ж таки змінюється.
Для Львова великою віхою на шляху змін у каналізаційній мережі стало каналізування Полтви, що вплинуло на глибину залягання різних частин каналізаційної мережі і вимагало перепідключення багатьох будинків.
Під час перепідключень часто проводили капремонт каналізаційної мережі будинку.
Розгляньмо типовий приклад у самому центрі міста на тихій вулиці Котлярській: будинок №4, конскрипційний № 808 2/4, триповерхова прибуткова будівля 1890-х рр. у стилі історизму.
Оригінальний план каналізації виглядав як показано нижче (скани з документів львівського міського архіву).
Image for post
Колектор є спільним для двох будинків — права гілка йде з будинку номер 2.
Жодних перехоплюючих колодязів чи ревізій не позначено, суцільна “труба” довжиною метрів у 20 — як його обслуговувати?
Рішення було просте: колектор мурований із цегли у формі арки і при цьому розмір із багатократним запасом.
На око, внутрішній простір був десь 60х120 см, ми відкопали його під час капремонту.
Image for post
На фото можна оцінити ширину правої стінки колектора.
Колектор робили таких розмірів, що років 50 можна було не хвилюватись про засмічення, хоч цілу капусту туди скидай.
У нашому випадку колектор добре зберігся, тому що ним користувались 20–30 років максимум.
Кладка колектора в 4–5 рядів цегли, хоч як фундамент використовуй :).
За двадцять із хвостиком років відбувається один з етапів каналізації Полтви і будинок перепідключають.
Точка входу до вуличного колектора стає на великій глибині, арку не перемуруєш і вимушено каналізацію переплановують на більш сучасний манер.
Image for post
Image for post
План каналізації після переробки, загальний і поверховий плани
Це вже виглядає досить сучасно:
З’явився лоток (1) з бетону, куди прилітає усе з центрального квартирного стояка з чавуну(5) і перенаправляється далі.
Лоток — цегляне склепіння і бетонне ложе у формі рівчака, по якому біжить вода.
Перехоплюючий колодязь (2) дозволяє простіше обслуговувати каналізаційну систему і вловлює сміття.
Технології змінювались швидко, колодязі кінця XIX ст були переважно муровані з бою цегли і бетону, а з плином часу з’являються дуже сучасні на вигляд литі бетонні кільця.
З’явилась рішитка для збору дощової води(3).
Прокладена “труба”(4) — бетонне ложе, обмуроване цеглою.
Проблеми каналізації
Зробімо акцент на матеріалах, які використовували в той час — чавун, цегла і бетон.
При правильному виконанні й обслуговуванні будуть служити довго, але, на превеликий жаль, не вічно.
Погляньмо на фотографію труби (склепіння + бетонне ложе) після 80 років експлуатації
Image for post
А труби нема :)
Труба спрацювала краще за фокусника і зникла.
Основні фактори, шо посприяли зникненню труби
Каналізаційні стоки — це майже як піскоструйна машина.
Вода з домішками летить по трубах і дере-дере-дере, вишліфовуючи усе в нуль.
Волога з агресивними домішками (луги, кислоти) розм’якшує цеглу і цементний розчин.
Випадає перша цегла з арки і далі йде ланцюгова реакція — арка повільно обвалюється, каналізацію чистять, воно працює трошки — і так по колу.
Газова корозія — навіть коли води нема, вологість є постійно.
Цегла і розчин руйнуються під впливом випарів 24/7.
Аналогічною є доля лотків, що з’єднували стояки з колодязями, тільки їм гаплик приходить швидше: вода летить із висоти трьох поверхів і лупить у дуже міцний бетон, який терпить кілька десятиліть, але потім здається і починає протікати.
В когось із сусідів мокра стіна або ж у підвали вологість.
Розмиття йде повільно, тому каналізація деградує поступово, допоки в один прекрасний момент не починається найчастіша проблема горизонтальних труб.
Залом
Ви бачите заломи труб майже кожного дня по дорозі на роботу.
Image for post
Image for post
Image for post
Залом з висоти людського зросту
Труби частково або повністю нема, а може, вже радянська влада поміняла цегляну кладку на азбестоцементну трубу і та теж зламалась — і земля починає сипатись в отвір, де її змиває потік води.
Утворюється пустота, а на поверхні — яма.
Колодязь
Залишимо у спокої проблемам труб і поговорімо про колодязі.
З ними дві проблеми:
Забивається вихід.
Обсипаються стіни.
Перш за все, колодязі знають про все, що ви викидаєте в унітаз, тому посоромтесь.
Я бачив не так багато колодязів, але з них витягали цікаві речі: кульки сміття, дитячі памперси, але рекорд найтупішої ідеї скинути щось у колодязь — сусіди ремонтували квартиру, в майстрів намалювалось пів кубалишнього щебеню і вони його засипали в колодязь, бо ж “попливе”.
Коли в колодязі стоїть вода, то йому набагато швидше приходить гаплик — це аксіома.
Вони створені як ревізійні і перехоплюючі, щоб через них мати доступ до труби або перехопити пікові навантаження (злива), а не бетонні стакани.
Я бачив дев’яносторічний колодязь, який виглядав  як новий — там вода вище ніж на метр в житті не піднімалась.
Коли ж колодязь халтурно зроблений або часто підтоплений (ще й взимку, а часом і без щільної кришки) — вода розмиває стінки і він починає обвалюватись.
Далі симптоми прості: вода просочується зі забитого колодязя в землю, навкруги мокріють стіни, підтоплюються підвали.
Image for post
Невеликий колодязь розчинився у воді
Як жити далі?
Усе вимагає якогось мінімуму уваги, і каналізація — не виключення.
Є декілька факторів, на які потрібно звертати увагу, щоб вчасно відреагувати на проблему.
Просідання землі чи провалля в потенційних місцях проходження труб.
Типові точки: просідання біля люків чи де труби дощової каналізації входять у землю.
Мокрі плями на стінах.
Типові місця — стіни, що межують із внутрішнім двориком будинків або на фасаді біля вхідних дверей у під’їзд.
Підвищена вологість у підвалі — звідкись підтікає, тут потрібно розуміти, де є труби і куди йде нахил.
Смердить каналізація у дворі, підвалі чи де завгодно — десь є залом і через провалля йде повітря з труби.
Побачили щось таке — повідомте своє ОСББ, управляючу компанію чи ЛКП.
Так, вони мали б самі обстежувати, але це і ваш будинок — на біса він вам мокрий і смердючий?
Якщо повезе, то все обійдеться невеликими розкопками
Image for post
Гра в археологів, львівський підвал
Якщо ж не повезе і діло запущене, то проблеми будуть більші.
Image for post
Глибина копання вручну — метрів 5–6
Підсумок простий:
В унітаз дурні не зливаємо (актуально для новобудов на 200%)
Десь мокро, смердить чи земля провалилась — комусь повідомте.
Не знаєте кому — наберіть “Гарячу лінію Львова” чи у фейсбук їм напишіть.
Хто дочитав — молодець, так переможемо :)!
# 0109
"Жалюгідне виправдання, для виманювання людські гроші кожного грудня, двадцять п'ятого числа! — сказав Скрудж, защіпаючи своє чудове пальто до підборіддя.
— Але я сподіваюся ти матимеш цілий день.
Будь тут від самого ранку наступного дня". Клерк пообіцяв, що буде, і Скрудж вийшов, вуркаючи.
Офіс закривався, коли сутеніло, і клерк з довгими кінцями білого покривала, що звисало нижче його талії (він не міг похвалитися гарним пальтом), попрямував униз по Корнхіл, в кінці провулку хлопці, вдвадцяте, в честь Різдва, а тоді побіг додому на Камден так швидко, як міг, щоб зіграти бледанс-баф.
Скрудж сумно повечеряв у звичній сумній таверні; і прочитавши всі газети, витратив решту вечора за своєю банківською книжкою, після чого пішов спати.
Він проживав у будинку, що колись належав його покійному партнеру.
Це були похмурі кімнати в підвальних приміщеннях двору, які займали так мало місця, що здавалося, ніби будинок будучи молодим втік від усіх, граючи в хованки, і так і не повернувся.
Зараз він був достатньо старим і похмурим, бо ніхто тут не жив, окрім Скруджа, інші кімнати завалися як офіси.
Подвір'я було темним, тому навіть Скрудж, який знав тут кожен камінь, намацував свій шлях додому.
# 0111
— Я не лікар, — скажу я.
— Чому ти не підеш і не звернешся до лікаря?
— Босе, — каже він. Лікар Хокінг пройшов двадцять миль, щоб побачити хвору людину.
Він — єдиний лікар у місті й Мессі Бенк дуже сильно погано.
Він відправив мені сокиру, щоб вгодити, отже, прийдіть.
— Як чоловік чоловіку, — кажу я. – — Я поїду й огляну його.
Отже, я поклав бутилку ліків до портфеля та пішов вгору до маєтку мера, кінцевий будинок у селищі, з мансардним кришею та двома срібними псами на газоні.
Цьому меру Бенкс було зовсім погано, але його вуса та ноги.
Він створював внутрішній шум, який могли почути кожен у Сан-Франциско, хто гуляв у парку.
Молодий чоловік стояв біля ліжка, тримаючи стакан з водою.
# 0116
Bet two for good.
Народжені знову
Беррі Морроу, сценарист фільму, згадуючи зустріч Лоуренса Піка (прототипа одного з головних героїв) і Дастіна Гоффмана, стверджував: “Коли Пік проходжувався кімнатою, вдаряючись головою і плескаючи в долоні, Гоффман водночас упритул рухався позаду і намагався дзеркально відтворити всі рухи, приміряючи образ, неначе пальто».
Чи здогадувався актор під час цього “підготовчого” ритуалу, що за декілька років “Людина дощу” стане світовим явищем?
Матиме найбільшу касу у США за 1988 рік, отримає чотири Оскари, один з яких дістанеться саме Гоффману.
Популярність картини також підвищила обізнаність суспільства стосовно аутизму, а дослідження 2010 року визначило 1988-й як глобальний «рік змін» для наукових і медичних досліджень у цій галузі.
Історія замовчує, але, озираючись назад, “Людина дощу” ніколи не була стрічкою про хворобу.
Це була казка про двох відчужених братів та 2 їхні подорожі: перша була на колесах розкішного лімітованого "Б’юїка" 1949 року, а друга тривала 6 днів на шляху до сердець один одного.
Дивно, але найслабшим (що безвідносно інші елементи не є слабким) місцем фільму є форма оповіді.
Будьте уважні, не сама оповідь, не цінності та шляхи персонажів, закладені у сценарій, а лише “каркас”, “обгортка”, якщо бажаєте.
Історія, безумовно, наслідує банальну формулу, здивувати якою важко було ще понад 30 років тому, не кажучи вже про сучасну епоху.
Чарлі Беббіт, молодий та егоїстичний продавець коштовних автівок, дізнається, що його покійний батько залишив у спадок 3 мільйони доларів новоявленому братові Реймонду, який страждає на аутизм, та вже добрих років двадцять перебуває у спеціальній установі для людей із психічними обмеженнями.
Складний характер зухвалого бізнесмена зумовлений психологічними травмами, отриманими ще у дитинстві.
Його мати померла, коли Чарлі було лише 2 роки, з батьком він завжди мав жахливі відносини, а про існування рідного брата взагалі нічого не знав.
Єдиною радістю для малого був уявний друг із дивним прізвиськом “людина дощу”.
Але з роками і той зник.
Отже, розлючений тим, що батько, якого він не бачив 10 років, не залишив йому абсолютно нічого, Чарлі “викрадає” Реймонда з лікувальної установи, щоб отримати права на частину великого спадку та врятувати автомобільний бізнес, який знаходиться на межі руйнації.
Цинічні приховані мотиви стають останньою краплею для Сюзанни — дівчини Чарлі, яка нерідко буває голосом розуму свого хлопця.
Чарлі дратує обмеженість брата та його залежність від чіткої рутини, недотримання якої призводить до нервових зривів.
Йому байдуже на оточуючих і бракує емпатії, тому протягом кількаденної дорожньої пригоди молодший Беббіт усіляко аб’юзить Реймонда.
Жанрово “Людина дощу” вважається “роуд муві”, але і до цього аспекту є претензії.
Деякі фрагменти з головними героями у "Б’юїку", що на фоні заходу сонця неквапливо прямує у далечінь, відчуваються філерами і вбивають динаміку кінофільму.
Дякувати режисеру, сценаристу й акторам структурні недоліки не псують суті цього фільму.
Як би незграбно це не звучало, але вона полягає у розвитку характерів і стосунків головних героїв.
Важко не “антондольнічати”, але маленькі деталі в діалогах, двозначні реакції героїв та інші цікаві дрібниці, помітні лише під час уважного і ретельного перегляду, настільки поглиблюють образи, що глядач відчуває екзистенційну насолоду.
-So, what are you doing in Las Vegas?
- We’re counting cards.
- You’re counting cards?
- We’re counting cards.
- That’s interesting.
- We’re counting cards.
- I know you’re counting cards, what else are you doing?
Як можна зняти фільм про чоловіка, що від самого початку не здатен змінитися, все життя якого спирається на жорстку рутину?
Як зіграти вільно й широко дуже “обмежену” роль таким чином, щоб твій герой постійно впливав на оточуючих?
Припускаю, що Дастін Гоффман насолодився неможливим акторським викликом.
Декілька слів про Тома Круза.
Це дійсно одна з найкращих робіт “вічного каскадера”, сповнена тонкощів та нюансів.
Зміни у його характері відчуваються зворушливими і природними, а не зумовленими сюжетом.
Цікаво, але Том, який за свою кар’єру неодноразово грав негідників, які перетворюються на хороших хлопців, ніколи не намагався проєктувати своїх персонажів на реальне життя?
Залишмо жарти.
Найцікавіша особливість стосунків Реймонда і Чарлі полягає в тому, що зустрівши один одного, кожен із них перероджується (особистісно чи соціально).
Умовно брати взаємопов’язані.
Слідкувати за життям кожного з Беббітів поодинці було б нудно.
Дастін Гоффман балансує героя Круза і не дає йому стати карикатурним.
Так само занадто складно зняти фільм, де персонаж, що має аутизмом є єдиним протагоністом.
Його цікаві особливості розкриваються лише за умови впливу на оточуючих.
Якщо Реймонд у 50 років уперше цілує дівчину, танцює, і, взагалі, настільки сильно соціалізується, то Чарлі перший раз на 26-му році життя вчиться піклуватися про когось іншого.
Невипадково для глядача створюється дивна суперечність: молодий бізнесмен пам’ятає про вигаданого друга, але не може згадати рідного брата, який потім і виявиться тим вигаданим другом.
Це і свідчить про те, що герой з часом змінився і метафорично був народжений ще раз.
Вважається, що поштовхом для зміни ставлення Чарлі до Реймонда було усвідомлення 2 фактів:
1)
Реймонд геніально обдарований;
2) саме він був “людиною дощу”.
Насправді цей процес був запущений раніше.
На самому початку фільму молодший з Беббітів питає доктора Брюнера, що доглядав за Реймондом та був другом батька, чому ж він, знаючи Чарлі змалечку, не повідомив про те, що у нього є брат?
У відповідь він отримує гостре, як кинджал, риторичне питання: “А ти що, щось би із цим зробив?”
Пильнуйте за реакцією Беббіта.
Зустріч з тим самим Брюнером у кінці стрічки символізує завершення цієї трансформації.
Чарлі задає йому майже те саме питання: “Чому ніхто не говорив мені про існування брата?
Було б дуже приємно знати його протягом більшого періоду часу, ніж останні 6 днів”.
“Людина дощу” підіймає безліч важливих тем і питань.
Але якщо брати головне, то ця картина нагадує нам, що кожен перехожий, якого ми бачимо на вулиці, не був народжений без надії на щось краще.
# 0118
Збираємо під цим постом талановитих людей та їхні корисні сили!
Товариство, якщо хтось шиє, майструє, проводить онлайнові заняття, йогу, кунгфу, кінезіологію, масаж, мандрує, робить домашню косметику, лікує, дизайнує, програмує, виготовляє домашню пастилу чи пече домашній хліб, будує, музикує, читає, роботизує, ремонтує, готовий бути для інших персональним тренером, шопером, радником чи помічником і под. Словом, якщо ви робите зараз щось корисне для інших, пишіть себе і свою пропозицію в коментарях — можливо, саме ваша, своєї-Є-людини пропозиція, комусь дуже потрібна в ці наші такі часи!
# 0123
Після того як я вимив посуд і поставив коней на свіжу траву, я перейшов убрід річку і пройшов свій шлях повільно через кедри — зупиняючись по дорозі до вершини, схожої на сідло.
Це був чудовий день.
Ніколи в моєму житті я ще не бачив стільки пташок, так багато стрекоз, коників і таких крилатих і жалячих чудовиськ у повітрі і полях.
Я дослідив схил, що нагадував сідло, від підніжжя до вершини.
Я знайшов лише абсолютну вцдсутність хоча б одного знаку, що має відношення закопаних скарбів.
Не було ні гірки з каменів, ні старих слідів пожежі на деревах і ніяких натяків на три сотні тисяч доларів, як вказувалось документ старого чоловіка Рандла.
# 0124
Green Forest🌲— це не про англійську.
Принаймні не для мене...
Green Forest — це про бажання бути першим та кращим.
Це про витримку та взаємопідтримку.
Це про самоповагу та розуміння, хто ти є.
Це про вміння працювати 24/7, іноді без вихідних і ще якось намагатись вижити в цьому ритмі😅....
Це про карантин, який для тебе не відпочинок, а ще в мільярд разів більше роботи🤯.....
Це про компроміси та вміння підлаштовуватися один під одного, навіть коли не дуже хочеться😒....
Це про вміння побачити хороше в людях, навіть коли вони його самі в собі не бачать.
Це про віру в інших, ще навіть більшу, ніж у себе.
# 0125
1 - Насправді є демонстрації і за традиційні сімейні цінності, але вони не викликають такий шок тому, що це більшість.
А в нас якщо ти не в більшості, ти — неадекват😁.
2 — ЛГБТ не нав'язують свої погляди.
Як узагалі можна нав'язати сексуальну орієнтацію?
Як можна заставити когось любити?
Але їхні методи інколи провокативні, тут нічого не скажеш.
3 — казати, що природа влаштувала так чол+жін — трохи нерозумно, бо нічого в природі немає на 100%.
Кому вона дала таких гормонів, таке йому й подобається.
І що з того, що ти в меншості, таке трапляється в інших тварин також (не тільки в людей).
Кожен має право бути тим, ким він хоче бути.
І не боятися цього❤️ усім любові
Чому природа створила також безпліддя (як y чоловіків, так і у жінок)?
Є й такі збої в цій еволюції, але ми ж не засуджуємо цих людей.
Є чайлдфрі, для яких діти — це зло😂 Знову ми на це спокійно реагуємо, бо не для всіх мати дітей — це пріоритет.
Саме ТУТ вони користуються розумом, а не інстинктами.
А коли двоє хочуть бути разом, а потім присвятити себе наступному поколінню — хіба це не природа/еволюція/інстинкти?
А паради якраз на те і спрямовані, щоб люди не бачили сексуальні меншини пухлиною суспільства😕
Я просто не уявляю, як я могла б існувати, коли була б у меншості та переживала, чи можна мені брати за руку чи цілувати людину, яка мені симпатизує (бо хтось не так подивиться чи казатиме мені, що я пухлина і кого мені любити)🤷
Дитина ж повинна бути у щасливій сім'ї, де про неї піклуються, оберігають, розвивають.
І немає різниці, хто це їй дасть — два тати, одна мама чи тато й мама.
Далеко не всі сім'ї, де є чоловік і жінка, дають дітям турботу чи підтримку.
Тому мені дивно, що досі більшого резонансу отримують гей-сім'ї, які всиновлюють, аніж традиційні сім'ї, які відмовляються.
# 0127
"Жити необов'язково.
Подорожувати — необхідно", — ці слова Вільяма Берроуза якнайкраще характеризують моє ставлення до світу.
Мандри здавна цікавили мене, я присвятив їм чимало часу, тому вважаю, що все ж таки щось у цьому тямлю.
А ще я розумію, що втрата такої можливості, як поїздка до Харкова по програми “Твоя Країна”, була б жахливою помилкою.
Мені 18, навчаюся в медичній академії у Дніпрі, нещодавно закінчив I курс.
Окрім свого медичного покликання, приділяю багато уваги різноманітній літературі, починаючи від сатиричних романів і закінчуючи науково-популярною літературою на різні теми.
Як і кожна далекоглядна людина нашої епохи, вивчаю англійську мову, в чому маю неабиякий успіх.
Загалом усіма силами працюю над тим, щоби бути гідною людиною свого часу, мати непогані перспективи, які могли б відповідати моїм амбіціям.
Але перейдімо до найсолодшого — чому ж саме “Твоя Країна” і Харків?
По-перше, проєкти такого масштабу і таких цілей — це справжня рідкість для України, тому їх треба всіма силами підтримувати.
Я вважаю, що найкращою підтримкою є участь у подібних заходах.
По-друге, Харків багато хто називає одним із найкрасивіших міст.
А у компанії з приємними людьми така подорож тим більше варта уваги.
Ну і нарешті, ми повинні бути відкриті до нових вражень, тому що вони нерідко покращують нас як особистостей і дають наснагу зробити світ навколо кращим місцем для життя.
Отже, я з нетерпінням чекаю на відповідь і на можливість якомога скоріше поринути у вир чудових пригод.
# 0128
Про щирість ділитись інформацією.
Знаєте, я з тих творчих натур, які черпають своє натхнення від інших людей.
Я можу написати вірш чи-то есе після прогулянки парком.
Мені достатньо тільки побачити гармонійну у всьому людину.
Це відчувається (я про гармонію).
А ще є люди, які настільки гарні / доглянуті / розумні, що я, взявши всю свою сміливість, підходжу запитати, у чому ж їхній секрет.
Звичайно, так рідко буває і за певних обставин (на тематичній події / закритому виступі / у спільній великій компанії).
Мені важливо не порушувати простір іншої людини.
І як реагують?
Більшість приємно вражена та залюбки ділиться.
Але є й такі, які сприймають мене як "крадія" – ту, яка намагається відібрати у них щось цінне та привласнити.
Останньому я дуже дивуюсь — я за безкорисливість у поширенні інформації як в особистому житті, так і в роботі.
Ось у нашій #evotalents_team є поняття #sharingiscaring, на якому базуються командні цінності.
Колега Марина навіть писала окрему статтю про це🤓
Так ось, усе, що ми маємо, – результат того, що ми віддаємо.
Здається, це наскільки запилена філософія, що я її пам'ятаю ще зі школи.
Коли у мене запитують контакт перукаря / якими засобами по догляду за шкірою я користуюсь / де я придбала певну річ / звідки я дізналась про щось / де найсмачніший круасан у місті / чи маю знайомого психотерапевта / чи можу допомогти відредагувати резюме та дати кілька порад і так далі, то я залюбки ділюсь (можу навіть сформувати гайд / прокласти маршрут).
Це те найменше від мене, що може зробити іншу людину більш гармонійною.
І це так надихає!
Вірю, що мене зараз прочитали саме такі люди 🤗
# 0133
У війні без війни загинуло 69 радянських військових.
За офіційними даними — у результаті трагічних випадків і хвороб, адже бойових дій на Кубі буцімто не було.
А скільки їх насправді, безіменних і забутих, не повернулося з Острова Свободи, можна лише здогадуватися.
Хоча рахунок іде на сотні. Їх там не було.
Нас там не було.
Лише 1994 року Кабінет Міністрів України визнав “кубинців” воїнами-інтернаціоналістами.
Тоді, уперше за багато років, ми відчули себе потрібними — нехай не тій, нехай цій країні.
Ми відчули себе видимими.
Ми могли говорити.
Нарешті ми могли говорити.
# 0142
Що не так з політикою сусідства ЄС?
Як стверджує Майкл Емерсон, розуміння історичного наративу формування самого Європейського Союзу може допомогти нам зрозуміти те, як ЄС розробляє свої політики.
Розширення Європейського Союзу в 2004 році не лише збільшило склад від 15 до 25 держав-членів, але й суттєво змінило підходи у формуванні зовнішньої політики ЄС.
Тому європейську політику сусідства та процес розширення ЄС було розпочато фактично одночасно у 2004 році.
Через вступ ще десяти країн Брюсселю потрібно було швидко розробити узгоджену зовнішню політику щодо своїх нових сусідів, щоби виступити сильним і вигідним політичним і економічним партнером у регіоні.
Яка ціль політики сусідства ЄС?
Метою політики сусідства ЄС було проголошено запобігання виникненню нових ліній розділення між розширеним Євросоюзом та його сусідами, і натомість посилення процвітання, стабільності та безпеки усіх в регіоні.
Політика сусідства має в своїй основі «євроцентричні» цінності демократії, верховенства права та поваги прав людини.
Політика сусідства ЄС пропонує чотири пріоритетні напрями: належне врядування (good governance), спрямоване на створення справедливого, інклюзивного та стабільного суспільства з максимальною повагою до прав людини та громадянського суспільства; економічний та соціальний розвиток, включаючи створення робочих місць для молоді як ключові заходи для економічної стабілізації в регіоні; співробітництво в секторі безпеки, в основному в галузі попередження конфліктів, боротьби з тероризмом та політики протидії радикалізації; співпраця у сфері регулювання міграції та мобільності, яка стосується заходів із протидії нелегальної міграції, торгівлі людьми тощо.
Нарешті увага також приділяється енергетичній безпеці та кліматичним заходам.
Загалом ідея політики сусідства полягає в тому, щоб зробити сусідів країн ЄС більш схожими на них самих.
У цьому есе ми будемо торкатися певних проблемних питань на етапі формування політики сусідства, що спричинили необхідність її змін під впливом внутрішньо- та зовнішньополітичних викликів.
Дизайн політики.
Як стверджує Стефан Лене, сама ідея одного набору стандартів і процедур, що могли бути застосовані до всіх країн-сусідів Євросоюзу, виявилася непридатною для ЄС: занадто амбітною для більшості партнерів і недостатньо привабливою для деяких із них.
Власне, концепція політики сусідства ЄС була сформована дещо поспіхом: Європейська комісія екстраполювала власний набір норм, законів та інструментів, не визначаючи при цьому, до якої міри закликати нових сусідів ЄС приймати aqui communitaire.
До того ж, на етапі, коли офіційно проголошувалася політика сусідства, тривав так званий Барселонський процес: переговори щодо посилення партнерства між країнами ЄС та країнами Середземномор’я.
Підписана у 1995 році, Барселонська декларація передбачала співпрацю у трьох сферах задля «перетворення Середземноморського басейну на територію діалогу, обміну та співробітництва, що гарантує мир, стабільність і процвітання».
Серед цих трьох сфер уже було передбачене економічне і фінансове співробітництво та поступове утворення зони вільної торгівлі.
У 2008 році було утворено Середземноморський союз, який включає у себе всі країни-члени ЄС та 15 країн Середземномор’я.
Після того як Польща ввійшла до складу Європейського Союзу, вона заручилася підтримкою країн Балтії та Швеції у активному просуванні ідеї посилення впливу ЄС на східних сусідів.
Тож у 2008 році було проголошено Східне Партнерство.
Оскільки одна частина країн Євросоюзу була більше зацікавлена у співпраці з країнами Середземного моря, а інша, і, на мою думку, менш впливова — у співпраці зі східними сусідами, ідея єдиної політики сусідства зазнала краху ще на початку її формування.
«Туманні перспективи».
Нечіткі бенефітс співпраці, натомість визначені зобов'язання
Туреччина кейс
Методологія вступу?
Чому так багато вимог до «друзів» ЄС?
Що означає бути сусідом ЄС?
Критика підходу «Все, крім інституцій» (Романо Проді, президент ЄК)
Чи є політика сусідства ЄС тільки способом забезпечити мирних і безпечних сусідів?
FTA (Договори про вільну торгівлю) – це імпорт цінностей?
Зовнішньополітичні шторми
Погіршення показників країн-сусідів
Повільна реакція ЄС на революції, повстання у країнах-сусідах тощо
Обмежена ефективність і (=вплив) політики?
Натомість розгляньмо питання її ефективності.
Під ефективністю ми розуміємо досягнення або ж прогрес у досягненні цілей у чотирьох ключових напрямах, перерахованих вище.
Результати Оцінки підтримки Європейським Союзом двох регіонів Європейської політики сусідства (Схід та Південь) свідчать, що вплив Європейської політики сусідства на запуск реформ у сфері управління був обмежений.
Виділяються кошти (15,5 млрд євро!!) – як вони витрачаються?
На що?
Своєрідний аудит політики
Висновок
Більшість даних вказує на те, що ще занадто рано надавати більш ніж орієнтовну відповідь з огляду на недавній характер ЄПС.
# 0144
Маю що сказати про український телеканал для окупованих територій.
Державний канал «Дом» запустили в ефір на тимчасово окуповані РФ території, де зазвичай уже є покриття російськими каналами.
Мета каналу  — «повернення жителів окупованих територій до культурного, політичного та громадського порядку денного України».
85% ефіру каналу буде інформаційно-розважальним, зробленим компаніями «1+1 Медіа» (Коломойський), «Інтер медіа груп» (канал "Інтер"), «Медіа Група Україна» (ТРК Україна, Ахметов) та StarLightMedia (СТБ, ICTV, Новий, Пінчук).
Лише 1 годину на добу канал буде показуватиме власний контент, тобто новини.
Все останнє — ретрансляція інших каналів.
Гендиректор каналу — Юля Островська, колишній директор із виробництва студії «Квартал-95».
Канал створювали на основі каналу UATV.
Його консультантами стали ведучі на проросійському каналі 112-Україна Володимир Полуєв і Ганна Степанець.
Через співпрацю з 112 із каналу в січні звільнились дві третини працівників.
Бюджет «Дому» на 2020 рік (разом з Укрінформом) складає 257 млн грн. 50 мільйонів для ATR не знайшли, зате знайшли 250 для «Дому».
Інтер пропагує українофобську позицію й «вибачається», що їм через закони доводиться частково мовити українською, війна у них "вєлікая отєчєствєнная", а в Криму та Донбасі не все так однозначно.
Донедавна "Інтер" узагалі належав російському «Першому каналу», потім формального власника змінили.
Плюси та СТБ давно і з успіхом створюють низькоякісний заангажований контент, в "ТРК Україна" на Донбасі йде «громадянська війна» (наприклад, серіал «Нє зарєкайся»), а 112 неодноразово критикувався за відсутність балансу думок і явно проросійську позицію.
Один раз 112 навіть намагався себе підірвати, але то вже інша історія.
Тепер простими словами:
Україна на окупованих Росією територіях показуватиме програми, створені або відвертими українофобами, або російськими виробниками.
Які «новини» зробить для глядачів канал з такими консультантами, легко собі уявити.
Тепер весь Донбас, який хоч трохи сумнівається і не до кінця зомбований російським ТБ, з іншого, начебто українського боку, побачить те саме, що і з російського.
І пазл складеться.
За наші з вами гроші, до речі.
# 0146
"Пробач мене, — сказав я, — втім я не думаю, що ти знайдеш Джолнса".
Таксі зупинилося перед однією з найбільш захопливих резиденцій на бульварі.
Ходячий туди-сюди перед будинком був чоловік із довгими червоними вусами та з маркою детектива, яка майоріє на комірі його пальто.
Зараз та тоді чоловік би зголив ті вуса, аби витерти лице, та тоді я б розпізнав одразу славетну візитівку великого детектива Нью-Йорка.
Джолнс тримав гострий погляд на двері та вікна будинку.
"Що ж, докторе, — сказав Найт, не стримуючи нотки тріумфу в його голосі, — ви бачили?"
"Це неймовірно, неймовірно! — я не міг втриматися вигукувати одразу, як таксі поїхало на дорозі назад.
— Втім, як ви це зробили?
Завдяки якому індуктивному процесу..."
# 0155
Шостий допис #хуізкопірайтер — про тексти для друку.
Враховуємо все: буклети, лифлети, постери, листівки, навіть книги, якщо у бренду є така потреба.
Схема роботи з ними, як із сайтами, але зі серйознішими вимогами до грамотності, адже передрукувати наклад дорого.
1.
Розпитуємо клієнта, для чого готується матеріал, яке його завдання, для кого призначений і за яких умов буде роздаватиметься.
На цьому етапі копірайтер може порадити цікавіший формат, аніж вигадала компанія.
Наприклад, якщо бренд планує презентувати себе на конференції і готує матеріали в промопакет, копірайтер поставить під сумнів, чи буде ефективною звичайна листівка і чи звернуть на неї увагу.
Також копірайтер враховує, чи підходить формат для тієї кількості інформації, яку бренду необхідно передати.
Якщо це можна зробити одним реченням замість шести сторінок — формат скорочується.
І навпаки.
Щоправда, виникає питання, як копірайтеру оцінювати свою роботу.
Очевидно, розрахунок за знаками провокує його до нечесності.
2.
Після узгодження формату копірайтер збирає інформацію.
Нормально, якщо компанії доводиться за його проханням рахувати бізнес-показники, просити у клієнтів відгуки, назначати з керівником інтерв’ю.
Копірайтер не вигадує красиву інформацію, він її лише використовує.
3.
Копірайтер нарешті доходить до того етапу, з яким його й асоціюють, — створює текст.
Пише з урахуванням верстки, пам’ятаючи визначені обсяги й обрану стилістику.
4.
Клієнт узгоджує текст, вносить правки.
Від клієнта не вимагають коментарів щодо мови і форми, лише перевірка фактів.
Якщо ж клієнт сумнівається, чи текст виконує поставлене завдання, він запитує про це копірайтера, і в діалозі вони знаходять відповідь.
Сценарій, коли клієнт переписує текст, неприпустимий і означає одне з двох: 1) клієнт не перевірив кваліфікацію копірайтера під час знайомства; 2) клієнт не вміє довіряти професіоналам.
5.
Коли текст узгоджений, його вичитує коректор.
На цьому етапі виправляються стилістичні, граматичні і пунктуаційні помилки, прибираються одруківки, форматування тексту набуває цілісності.
6.
Після верстки тексту копірайтер фінально вичитує текст, аби переконатися, що не з’явилося нових помилок і що дизайн правильно розставляє акценти.
7.
Копірайтер, якщо є можливість, підглядає, як аудиторія реагує на промоматеріал.
Залежно від результату використовує фідбек або як бальзам на душу, або як мотивацію для професійного зростання.
# 0170
Мутон
– Тільки ви чуєте свої думки?
Солдат заховався за монолітом поламаної стіни, піднявши зброю вверх, щоб не було видно, що він там ховається, прислухаючись до кожного кроку, який дробив цеглу, як пісок.
Його крок був важким і кожний крок його тільки дратував більше.
У мене була лише одна спроба і вистрілити йому треба вище грудей, інакше весь удар прийдеться на броню, і тоді він просто розірве мене своїми кігтями.
Знаючи, що я досі тут, він почав ламати усе довкола, і в один момент він замахнувся, щоб розламати ту стіну, за якою я ховався, це був момент, якого я чекав, бо я знав, що він близько і не очікує моєї появи.
Вистрибуючи назад до протилежної стіни, вистрілюю і попадаю .. в руку? Ні! в момент, коли він замахнувся, то притримав руку, закриваючи голову, і постріл тільки завдав йому важкої рани, але стимулятори, які вживлені в нього, блокують усі болючі відчуття, штовхаючи його руйнувати і вбивати, і він метнувся з великою швидкістю на мене, не даючи мені навіть шансу зробити другий постріл.
Я чув багато історій про цих горилоподібних зелених воїнів,які можуть лише одним ударом можуть пробити броню, яку навіть дробовик не пробиває. І такий один зараз летить просто на мене з піднятими руками, які замахнулися добити надоїдливого комара.
З шаленим криком його руки, долітаючи до моєї голови, просто втратили той імпульс, що мали на початку, а тіло врізалося в стіну за крок до мене.
І коли дійшов звук пострілу снайперської гвинтівки, я зрозумів: це не остання моя місія.
Він був останній за сьогодні.
Наші радари просканували місцевість, щоб визначити аномальні хвилі, які видають прибульці, хоча я не до кінця розумію, як саме це працює, але відділ досліджень на базі робить чудову роботу, ці прилади ще не давали жодних збоїв.
— Вертаємось на базу! — крикнув командир. — поранених несем на Ренджер, решта зберіть трупи та технології прибульців.
Швидко!
## База
Ми нарешті вдома.
Це місце стало моїм домом, відтоді як мене забрали в новобранці з міста, яке розробили прибульці, хоча нам казали, що це було лише наслідком отруєння.
Коли до мене підійшов майор Рено і змалював те, який виглядають прибульці, я йому повірив, тому що він виглядав так, наче він бачив їх не вперше, згадуючи кожну дрібницю.
З того моменту пройшло 7 років.
Ми досі воюємо з прибульцями і тримаємо усе в секреті, поки їхні технології надто потужні, щоб давати до них доступ іншим.
На базі є група вчених, яка була завербована ще на початку створення таємної організації X-COM, і вони зробили великий прорив у вивченні нових сплавів та плазмової зброї, що її використовують ворожі юніти.
Частина з них уже використовується нашими підрозділами і показали себе дуже добре.
Все, що нас не вбиває, робить нас сильнішими.
## Псі-сила
Зазвичай усі дослідження на базі засекречені, але дещо вдається дізнатись, усе ж таки ми перші, хто зустрічається лицем до лиця з ворогом, і тримаємо в руках те, що науковці беруться розібрати на деталі.
На одній із місій снайпер стверджував, що він не міг довго прицілитись по мутону, який мене шукав, тому що чув наче шепіт і постійно оглядався, бо думав, що це Сектоїд, який підкрався позаду, але скільки він не дивився і не міняв локації, шепіт повторювався, це його дуже налякало.
Але те, що ми побачили на наступній місії, лякало всіх членів підрозділу, бо ми всі чули ці звуки.
Як завжди ми прилетіли на Ренджері і висадились у безпечній зоні, яка показувала, що на території десяток мутонів і пару сектоїдів — схоже на групу тетору, щоб схилити країни прийняти з ними договір про "мир", який виглядав як капітуляція.
Але коли ми побачили корабель, на якому вони прибули, який був розміром з квартал і висотою з п'ятиповерховий будинок, командир розпорядився діяти за новою тактикою: група 8-ми людей розділяється на 3 групи, 2 снайпери засідають на високій точці і прикривають інші групи по 3 людей, що заходять корабель із двох сторін.
Корабель був достатньо великий, що в нього було два входи і цим ми і вирішили скористатись.
Створивши шум з обох сторін, ми можемо легше стримувати їх усередині і їм важче буде ховатися, крім того діяв психологічний фактор того, якщо їх обійшли з двох сторін, складало враження, наче нас більше.
Коли ми зайняли зручну позицію біля дверей, а снайпери підійшли, щоб прикривати прохід, ми почали штурм водночас, щоб не дати ворогові реагувати і не дати сховатися, розстрілюючи з обох сторін.
Все пройшло добре, тактичний хід виправдав себе, і ми зустрілись у центрі корабля біля єдиного входу, який вів на командний центр.
Ми очікували побачити там командира-сектоїда і взяти його в полон.
Лише пару днів тому у нас успішно пройшла всі тести капсула для утримання прибульців.
Ми можемо дізнатися багато цінного від командира, чого не знають їхні рядові солдати.
Ми стояли всі біля дверей і вели зворотний відлік: 3 — 2 — 1 — штурм.
Потрібно діяти швидко, щоб не дати і найменшого шансу сфокусуватися на нас, розділитися по всій кімнаті і вести вогонь, але як тільки перший із нас забіг всередину, то зупинився прямо в проході і закляк, і це було не здивування чи шок, він просто зупинився, наче так і хотів.
Його лице було спокійне, і він выпрямившись, дивився прямо, потім різко розвернувся і вистрілив у наступного, який прямував за ним.
Третій повалив його на підлогу і вибив із рук зброю.
Сержант позаду мене почав кричати, кинув гвинтівку та побіг із ножем уперед.
Усередині стояв дивний туман, який не давав розгледіти нічого далі 2-х метрів.
Складалося враження, що гравітація в цій кімнаті була сильніша, ніж зовні, але це лише було наше незвичне сприйняття того явища, що нас усіх тиснув неймовірної псі-сили новий прибулець, якого ми  потім назвемо Небесний.
Високий, худощавий та закутаний у накидку, як монах, який рідко показує своє обличчя.
Ми помітили дві пари рук, коли він їх піднімав, але, можливо, він має три пари.
Я помітив, що мені легше протидіяти цій силі, ніж моїм товаришам.
І часу було небагато, до нас уже приближался мутони, які бачили нашу безпорадність і хотіли якомога швидше розірвати нас на шматки.
Залишалось лише зібрати всю свою силу і піднятися на балкон, щоб зі зручної позиції знищити нашу головну перешкоду — Небесного.
Я відчував, як сили покидають мене, але це був єдиний спосіб, який мені вдалося виконати успішно, проте коли я знаходився там, мене поранили пару плазмових вистрелів.
Ми так і не змогли взяти його живим, але мені вдалося врятувати більшість бійців — це були єдині думки в голові, коли я лежав і втрачав свідомість від втрати крові.
# 0172
Лєна принесла стосик дисків із гуртожитського філологічного минулого, щоб я здала на переробку.
Піратська музика у 2005-2007 у нас кочувала саме так.
Сиджу, перебираю, кожен диск підіймає у пам'яті хвилю студентських спогадів.
З українського я тоді слухала "Океан Ельзи", лірику Пономарьова, Гадюкіних, "ВВ", "ТНМК", "Тартака", "Бумбокс", "Фактично Самі", і, звісно, "Крихітку Цахес".
Кажу: Крихітку не здаємо, я 14-го йду на концерт — понесу підписати!
Пісні з цього альбому всі знають напам'ять.
"В мене є мен і він мене має право"... Ти уявляєш! — згадую, як зачаровано цитував мені Сірьожа, маючи на увазі щось своє.
А я доповнювала: яка алітерація.
У мене була таємна електронна скринька на першому курсі для особливих листів, які я загадково підписувала "Невиліковно вільна".
Зірки стали ближчими, вони їздять у метро і запитують нас у фейсбуці через роки, чи співати на концерті lumipallo.
Таке питаєте.
# 0175
Introduction у сучасний стан сучасного мистецтва (ну як сучасний — починаючи з Дюшана).
Адекватна відверта рефлексія.
Характерна цитата:
Є багато точок по всьому світу, на різних рівнях, у різних місцях, різні медіа використовуються для експериментів, і ми живемо в цьому глобалізованому, плюралістичному світі мистецтва, через який перетікають ріки грошей, і він так само різний, як і ми з вами.
Переважно в ньому крутиться сміття, але так було завжди.
Проте дещо в цьому світі абсолютно дивовижне.
# 0177
Воланд пильно подивився на неї і посунув до неї коліно.
Гаряча, як лава, жижа обпікала руки, але Маргарита, не скривившись, намагаючись не завдавати болю, втирала її в коліно.
— Наближені стверджують, що це ревматизм, — сказав Воланд, не зводячи очей з Маргарити, — але я сильно підозрюю, що цей біль у коліні залишила мені на пам'ять одна чарівна відьма, з якою я близько познайомився в тисяча п'ятсот сімдесят першому році в Брокенських горах, на чортовій кафедрі.
— Ах, чи може це бути! — сказала Маргарита.
— Дурниці!
Років за триста це пройде.
Мені порадили безліч ліків, але я по-старому дотримуюся бабусиних засобів.
Вражаючі трави залишила в спадок погана старенька, моя бабуся!
До речі, скажіть, а ви не страждаєте чимось?
Може, у вас є який-небудь сум, туга, що отруює душу?
# 0180
Але Лі і я встановили палатку.
Через річку було видно з десяток маленьких гір, густо вкритих кедрами, але жодна із них не була у формі сідла.
Це нам не завадило.
Видимість оманлива.
Форма сідла, як і краса, можливо, існує тільки в очах спостерігача.
Я та онук власника скарбу обшукали цей покритий кедрами схил із такою прискіпливістю, з якою панянка шукає в себе блоху.
Ми дослідили кожен схил, вершину, окружність, впадину, кут, укіс і заглибину на кожному з них дві милі вгору і вниз попри річку.
Ми провели чотири дні, роблячи це.
Після цього ми запрягли гнідого та саврасого, і повезли остатки кави і бекону сто сорок миль назад до Кончо-Сіті.
# 0188
Підшипники маточини сконструйовані таким чином, що їхній ресурс пробігу легко може досягати більше ніж 200 000 км.
Однак деякі причини можуть призвести до їхнього передчасного пошкодження та відповідно — до скорочення терміну служби: в 70% випадків — це погане змащення; у 18% — забруднення, а у 10% — неправильний монтаж.
Ми пропонуємо комплексне рішення для коректного монтажу підшипника маточини — інструменти від бренду Vigor.
Переглядайте відео встановлення запчастини, під час якого були використані:
- набір інструментів для монтажу та демонтажу підшипників маточини ( арт. V4680) — завдяки функції регулювання підходить до всіх наявних на ринку, а також нових типів компактних підшипників маточини.
Тисніть сюди.
- гідравлічний насос з педальним приводом (арт. V2847) — тисніть сюди
- гідравлічний циліндр для набору монтажу та демонтажу підшипника маточини (арт. V2854) — тисніть сюди
Замовляйте продукцію в BM Parts
# 0192
Він чекав близько двадцяти хвилин, а потім високий чоловік у довгому пальто, з коміром, піднятим до вух, швидко перейшов дорогу з іншої сторони вулиці.
Він ішов прямо до очікувача.
"Бобе, це ти?" — він запитав із сумнівом.
"Це ти, Джиммі Веллсе?" — вигукнув чоловік у дверях.
"Боже мій! — вигукнув новоприбулий, схопивши обидві руки іншого своїми.
— Це Боб, жодного сумніву.
Я був переконаний, що знайду тебе тут, якщо ти ще досі існуєш.
Так, так, так!
Двадцять років — довгий час.
Старі часи минули, Бобе; я б хотів аби вони не закінчились, щоб ми могли ще раз повечеряти тут.
Як тобі жилось на Заході, старий?"
# 0196
— Що чую я?! — заспівала вона, як зазвичай лунають оперні співаки, коли чують щось жахливе.
— Як?
Що ви сказали?
Повторіть, повторіть...
— Я... я кохаю вас! — повторив Володя.
І вже без будь-якої участі своєї волі, нічого не розуміючи та не тямлячи, він зробив пів кроку до Нюти і взяв її за руку вище кисті.
В очах йому потемніло і виступили сльози, увесь світ перетворився на один великий, волохатий рушник, від якого пахло купальнею.
— Браво, браво! — почув він веселий сміх.
— Чого ж ви мовчите?
Хочу, щоб ви говорили!
Ну?
Бачачи, що йому не заважають тримати руку, Володя глянув на усміхнене обличчя Нюти і незграбно, незручно взяв обома руками її за талію, при чому кисті обох його рук зійшлися на її спині.
Він тримав її обома руками за талію, а вона, закинувши на потилицю руки та показуючи ямочки на ліктях, поправляла під хусткою зачіску і говорила спокійним голосом:
# 0198
«Китайська Кімната» – в’язниця для роботів
Із стрімким розвитком у галузі штучного інтелекту та реальними перспективами взаємодії з ним у багатьох царинах повсякденного життя, справедливо постають питання про те, як варто себе з ним поводити.
Ці питання простягаються далеко за межі практичного та сягають морально-філософських проблем, що постають перед нами, коли ми уявляємо собі предмет, який поводиться ніби він живий.
Багато хто вже ставиться до роботів як до живих істот, а дехто згадує славнозвісний тест Тюрінґа, коли роботу можна приписувати людську свідомість, якщо після спілкування з ним складеться враження, ніби він — людина.
Але питання визначення такої свідомості насправді дуже складне і вже більш як пів століття викликає запеклі суперечки.
Аби продемонструвати, що про зміст не завжди можна судити за формою, я розповім про так звану проблему китайської кімнати.
Вона була сформулював у 1980 року американський філософ Джон Роджерс Серл (John Rogers Searle) і вийшла вона статті „Minds, Brains, and Programs“ у журналі „The Behavioral and Brain Sciences“.
Палкі дискусії почалися ще перед виходом статті, тож у її остаточній версії автор опублікував відповіді на найважливішу критику.
Та можливі відповіді на цю проблему публікують і досі.
Формулюючи суть, я залишив за собою свободу переформулювати умови задачі так, аби вони були зрозумілі сучасному читачеві.
Уявіть, що Вас узяли на роботу як секретаря, замкнули у кімнаті, заповненій книгами, та наказали Вам вести переписку з клієнтами.
Звучить як типовий робочий день в офісі, еге ж?
Але є одна проблема.
Ваші клієнти спілкуються мовою, яку ви ніколи не вчили і не розумієте.
Джон Серл не розумів китайської і вів оповідання від своєї особи — звідти назва мисленого експерименту.
Ваш робочий процес виглядає так: Ви отримуєте записку чи повідомлення, яке написано ієрогліфами та маєте на нього відповісти.
Щоб це зробити, вам на допомогу приходять книги, якими обставлена кімната — вони виявляються довідниками з інструкцій.
Ви шукаєте комбінацію ієрогліфів із повідомлення у довіднику та дивитеся, які ієрогліфи потрібно написати у відповідь.
І ось — ваш клієнт отримав те, про що питав, і йде задоволений.
Можливо, він спитав вас, який ваш улюблений колір, можливо — про атомну масу диспрозію — ви цього не дізнаєтеся, бо не розумієте його мови.
Але для клієнта це виглядатиме так, ніби він говорить з людиною, яка якщо й не розбирається в поставлених питаннях, то хоча б розмовляє китайською.
У нього є всі підстави вважати, що якщо щось виглядає як качка та крякає — це є качка.
З точки зору програмування штучного інтелекту, питання клієнта — це інструкція, а ваша відповідь — це реакція ШІ на інструкцію.
Довідники, що ними заповнена кімната, можуть бути видані начальством — тоді ми кажемо, що ШІ *запрограмовано* згори, а може бути, що ви самі їх заповнюєте, коли спілкуєтеся з клієнтом.
В такому разі, клієнт, наприклад, має поставити оцінку реалістичності вашої відповіді.
Поспілкувавшись кілька мільйонів разів, ви (чи ваш відділ — роботу, дяка Богу, можна розділити) зможете записати у довідники відповіді, за які було отримано найвищий бал; але робитимете ви це навмання, випадково підбираючи варіанти.
Це називається *машинним навчанням*.
Як бачите, усі ці процеси — це лише реакція на зовнішні команди, а розуміння мови для цього не є потрібним.
Аби впевнитися, що стелажі зі словниками самі не мають розуміння мови (аргумент про системність), ви можете зазубрити усі відповіді з усіх книжок напам’ять — та відповідати самотужки.
Ви все ще не розумієте китайської та все ще виглядаєте так, ніби розумієте.
Такий принцип можна відтворити у будь-чому.
«Паперова машина Тюрінга» — це набір інструкцій для гри у шахи, де написано, який хід треба робити у випадку будь-якої певної розстановки фігур на дошці.
Той, хто читає цю інструкцію, не повинен вміти грати в шахи.
Можливо навіть збудувати штучний інтелект, який може сам навчитися грати у хрестики-нулики, маючи сотню сірникових коробок та кількасот жетонів різного кольору.
Про нього я, можливо, ще розповім.
Але принцип в усіх цих випадках один і той самий, і за ним виконання дій не означає їхнього розуміння.
Наразі ми маємо роботів Boston Dynamics, які ще вчаться ходити та взаємодіяти з навколишніми предметами.
Маємо ми і робота Софію, яка вміє слухати та говорити, зчитувати та показувати емоції.
Але варто розуміти, що людську поведінку можна імітувати, не будучи людиною та не маючи самосвідомості, і це все одно виглядатиме справжнім.
Сучасні технології взагалі добре опанували імітацію.
Головна різниця між людиною та машиною, яку треба зазначити на цьому етапі — це те, що людина може покинути китайську кімнату та вивчити мову будь-яким відомим методом.
Штучний інтелект не може вийти з кімнати — все, що поступає до нього, переводиться у двійковий код — його «ієрогліфи», і лише ними він «бачить» світ.
Ознака, яку має інтелект людини чи інших тварин натомість, зветься розумним словом "інтенціональність".
Воно означає, що розумова діяльність істоти направлена на щось та має певну ціль.
Інтенціональність, як то можна сказати, обумовлена конструкційно.
Найпростіше її зрозуміти, поглянувши на найпростіші емоції на кшталт голоду та страху.
Нервова система тварин збудована так, аби розуміти небезпеку — ба навіть проста жива клітина, яка насправді є мініатюрним комп’ютером, також має таке розуміння.
Воно зумовлене наявністю певного стану рівноваги клітини чи нервової системи, якого ці системи завжди прагнуть.
Усе, що людина сприймає, як ззовні, так і зсередини, порушує такий стан рівноваги, і реакції людини напрямлені на те, аби цей стан коли-небудь віднайти.
Це й навчило людину *розуміти*.
Людина розуміє китайську, бо має з цього якийсь зиск — від виживання в Китаї до задоволення спілкуватися з друзями з Шанхаю.
Китайська кімната всього лише запрограмована відповідати на запити.
Своєї інтенціональності, свого зиску вона не має, а зовнішні запити не збурюють її внутрішній стан.
Іншими словами, як би ви не відповідали клієнтам, вашу заробітну плату не змінять — треба лише відповідати за інструкціями.
Тому передчасним є приписувати штучним інтелектам будь-який вид людської свідомості лише на базі того, що вони успішно склали тест Тюрінга.
Звісно, людям притаманно приписувати людську сутність усьому, що виглядає як людина та поводить себе антропоморфно — це вже програма, закладена у наш мозок, і це непомітно для нас допомагає нам у соціалізації.
Але одвічні питання наукової фантастики стосовно того, як люди повинні поводити себе з синтетичним життям, ще мають багато часу для опрацювання, бо до створення справжніх штучних істот буде ще багато складної та кропіткої роботи — і це ще якщо людство вирішить обрати цей шлях та не відступитися від нього.
Якщо роботів з інтенціональністю створити й можна — окрім наукових дослідів, важко уявити собі від них практичну користь, якої б не мали до того часу вже звичайні безвольні штучні інтелекти.
Та навіть коли таке життя створити, його не варто поспішати оцінювати відомими категоріями.
Багато хто бачив «знущання над роботами» під час тестів у Boston Dynamics, і багато кому певно було шкода тих роботів, яким робили боляче.
Так от — роботам усе одно і їм точно не боляче, бо для них не побудували нервової системи, яка б передавала біль чи фрустрацію.
Настільки очевидно — але все одно доводиться говорити вголос.
Більшість очікувань та страхів перед ШІ — це наші власні людські проєкції.
Тож, можливо, у недалекому майбутньому роботи й захоплять світ, якщо їх запрограмувати чи навчити, але вони навряд чи розумітимуть, для чого їм усе це.
Боятися треба не машин, а тих, хто ними користується.
~by Ivort
=====
[1] Searle J. Minds, Brains, and Programs.
The Philosophy of Artificial Intelligence / Boden M (ed.) Oxford.
1990.
Вперше опубліковано в журналі: «The Behavioral and Brain Sciences», 1980, № 3, pp. 417–424.
[2] M. Kaku (2008).
Physics of the Impossible: A Scientific Exploration Into the World of Phasers, Force Fields, Teleportation, and Time Travel.
Doubleday.
ISBN 978-0-385-52069-0.
Part I; 7.
[3] R. Dawkins (1976).
The Selfish Gene. Oxford University Press.  ISBN 0-19-857519-X.
[4]
Выход из «Китайской комнаты» или может ли машина думать.
Допис користувача IvanBannikov на https://habr.com/ru/post/405941/
# 0202
Університет має багату ресурсна базу (науково-дослідні лабораторії, поля, сади, виноградники, насіннєвий центр, віваріум та селекційний центри), що дає можливість пройти навчальну практику, отримати практичні навички та проводити наукову діяльність.
Багата інфраструктура у поєднанні з висококваліфікованим персоналом створює надійне партнерство для міжнародних проектів як у навчальних, так і у наукових сферах.
Співробітництво університету з іноземними партнерами здійснюється різними шляхами: академічна мобільність студентів та викладачів (довготермінове співробітництво з польськими партнерами ВНЗ, спільні проєкти Erasmus + з німецькими партнерами, індивідуальні гранти співробітників (DAAD, USDA FEP, стипендії ЮНЕСКО) ін.), участь у міжнародних наукових заходах, реалізація спільних освітніх програм та участь у міжнародних наукових та освітніх проектах та організаціях.
# 0203
Є місто, де я опинилась випадково, бо ніколи навіть не мріяла там побувати.
Воно настільки відоме, що важко уявити себе на його вулицях.
Це Лондон.
Коли я вперше потрапила до Лондону, то була вражена самим цим фактом.
Я, двадцятирічна дівчина з української провінції, у відрядженні в самому центрі Сіті, серед банкірів, серед світових фінансових потоків.
Таким же вражаючим, як і ця думка, в Лондоні для мене виявилось майже все.
Сусідство величезних сучасних хмарочосів зі старими церквами і будинками, біля яких так і відчуваєш вікову історію.
Вражає, що зранку метро наповнене людьми в ділових костюмах, в обід ці ж банкіри і фінансисти купують сендвічі і їдять прямо на сходах собору Святого Пола.
А ввечері в четвер ці ж офісні працівники збираються разом під стінами пабу (ніколи всередині) і п'ють весь вечір.
Здавалося б, чому саме в четвер?
Бо краще зіпсувати похміллям п'ятницю, ніж свій чесно зароблений вихідний.
Лондон — місто контрастів, але всюди почуваєшся добре. В величезних зелених парках, де люди просто гуляють, лежать на газонах або збираються пограти в футбол. На величезних блошиних ринках, де кожен одягнений, як хоче, смачно пахне їжею і можна знайти дуже цікаві речі з історією.
У метро, де відчуваєш гордість собою, що на п'ятий день нарешті почав трошечки в ньому орієнтуватися. І, звичайно ж, у Лондоні захоплює дух від музеїв, де можна побачити скелет динозавра, справжнього біфітера, картини Ван Гога або ж розетський камінь.
В Лондоні є все.
Хочу повертатись сюди знову і знову.
# 0207
Підходжу до під'їзду – біля дверей високий підліток нишпорить по кишенях, шукає ключі.
Я потягнулась у звичне місце сумки за своїми — немає.
Хлопець облапав уже всі штани і довгу куртку, дістався навіть до її подолу через діряву кишеню, і напівзігнутий заходився намацувати по колу під підкладкою.
Тим часом я занурила руку у сумку — під лоток із домашніми яйцями, торбинку із зеленню, слоїк сметани, блокноти, на дні копирсаюся між кремами, гігієнічною помадою, дезінфектором, розчіскою-масажкою, перекочую пальцями олівці з ручками.
Мовчазний момент під звуки нервового шпортання затягнувся, обоє намагаємось швидше знайти.
І тут я відчула металевий холодний дотик і подзенькування, швидко витягую на світ божий в'язку ключів, піднімаю над собою, наче у "Форті Боярд", і голосно переможно кажу:
- Знайшла!
Пропікую домофон, проходжу, притримуючи хлопцеві двері.
Завіса.
# 0210
Колір та пульс мера були в нормі.
Я призначив йому інше лікування, і він сказав, що останній біль залишив його.
"Сьогодні, — кажу я, — Ви б краще залишився в ліжку на день чи два, і все буде добре.
Це гарна нагода, що я опинився в Фішер Хіл, пане мер" – сказав я, всі засоби лікування від корнукопії, які використовують звичайні медичні заклади, не змогли б допомогти Вам.
І ось після зникнення болю, зрозуміло, що він був несправжнім, натякнімо на цікавішу тему, наприклад, подарунок у розмірі 250$.
Тільки без квитанцій, будь ласка, я ненавиджу писати своє ім'я на зворотному боці квитанції так само, як і спереду".
# 0211
Беркутівці для руских були потрібні тільки для того, щоб усередині українського суспільства знову закласти лінію розлому: міняти/не міняти.
Як на мене, відповідь непроста — міняти, бо кожен наш у полоні має знати, що його витягнуть. Але всі беркутівці мали би бути давно засуджені реальними вироками.
Бо, не зробивши цього, маємо в майбутньому ймовірність повернення «ні в чому не винних», бо ми ж країна, яка поважає презумпцію невинуватості.
Все буде так, як із Портновим і Лукаш, усі звикнуть.
І всі такі лінії розлому закладаються тільки для одного — плодити ненависть у суспільстві і відчуття несправедливості.
А це основні чинники, які ведуть до громадянських воєн, — справжніх чи придуманих.
Нас, як баранчиків, заганяють у цей дискурс.
А президент, який вважає себе і свою команду прекрасними комунікаторами, попри щирі, сподіваюсь, наміри визволити хлопців з полону, абсолютно провалив комунікацію з суспільством і родичами героїв Небесної Сотні.
Я певен, що якщо б він проговорив це питання з родинами, то можна було б знайти розуміння і суспільну згоду.
Але все було зроблено по-тупому.
Треба тішитись, що полонених звільнять.
Але маємо зробити все, щоб влада зрозуміла, де вона провтикала і що так робити не можна, не виправдовуючи нікого.
І головне — не піддаватись паніці і знецінюванню один одного.
Бо це саме те, чого хоче Кремль.
Маємо вчитись грати в шахи
PS: забув написати тут про суддів і прокурорів.
Ой, не забув, що тут писати.
# 0212
— Дивовижно, як багато у вас мух!
Ми говоримо "він", оскільки ні полові, ні власник, ні відвідувачі трактиру не знали, хто він, якого звання, звідки й навіщо приїхав у наше місто.
Це був видний, достатньо похилого віку чоловік, гарно одягнутий й, скоріш за все, благодійний.
За зовнішнім виглядом його можна було прийняти за аристократа.
Ми звернули увагу, що він мав золотий годинник, шпильку з жемчужиною, а в його касторовому шляпі лежали перчатки з з модними защіпками, які раніше ми бачили у віцегубернатора.
Обідаючи, він весь час намагався показати своє виховання: тримав виделку в лівій руці, витирався серветкою й морщився, коли в рамку падали мухи.
Кожен знає, що там, де є мухи, посуд не може бути чистим: не говорячи вже про звичайних відвідувачів, навіть такі обличчя, як виправний, станичний і приїжджі поміщики, обідаючи в трактирі, ніколи не жаліються, якщо їм подають тарілку або рюмку, загаджену мухами; він же не почав їсти до тих пір, як посудомийник не помив тарілок у гарячій воді.
Скоріш за все, форсував і намагався показати свою благородність більше, ніж є насправді.
# 0213
— Дасть Бог — завтра вип'ємо, — сказав він, бажаючи пом'якшити свою сувору відмову.
— На все свій час.
Благодійний (Благочинний, якщо власна назва) вірив у виправлення людей, проте зараз, коли в ньому палало відчуття жалості, йому почало здаватись, що цей послідовний, скований гріхами і неміччю старий умер для життя незворотно, що на землі немає сили, яка змогла б розігнути йому спину, надати погляду ясності, затримати неприємний, полохливий сміх, яким він демонстративно сміявся, щоб хоч якось загладити перед людьми своє відштовхувальне враження.
Старий здавався вже о. Федору невинним і з вадами, а приниженим, ображеним, нещасним; згадав благочинний його дружину, дев'ять дітей, брудні злиденні ліжка у Завкіна, згадав чомусь цих людей, п'яниць, священників й недобросовісних начальників, і подумав, що найкраще, що міг би зробити зараз о. Анастасій — якомога швидше померти, назавжди піти з цього світу.
# 0214
Кіт підвів очі до неба і голосно зітхнув, але нічого не сказав, вочевидь, пам'ятаючи вухо, накручене на балу.
– Зважаючи на те, – заговорив Воланд, усміхнувшись, – що можливість отримання вами хабара від тієї дурепи Фріди зовсім, звісно, виключена – адже це було б несумісно з вашою королівською гідністю, – я вже й не знаю, що робити.
Залишається, мабуть, одне — забезпечитись ганчірками і заткнути ними всі щілини моєї спальні!
– Ви про що говорите, месире? – здивувалась Маргарита, вислухавши ці дійсно незрозумілі слова.
– Абсолютно з вами погоджуюсь, месире, – вмішався в розмову кіт, – саме ганчірками, – і роздратований кіт стукнув лапою по столі.
– Я про милосердя кажу, – пояснив свої слова Воланд, не відводячи з Маргарити вогняного ока.
– Інколи зовсім несподівано і підступно воно проникає в найбільш вузькі щілини.
От я і говорю про ганчірки.
# 0216
Переклад https://en.wikipedia.org/wiki/The_Power_of_Habit, досить непоганий.
Зміст —опис нейрологічного циклу формування, закріплення та зміни звичок.
Після прочитання мимоволі починаєш експериментувати зі змінами своїх звичок (не знаю,наскільки це надовго).
У цілому — раджу.
# 0217
"П'ять чого, дорогенька?
Скажи своїй Сьюді".
"Листків.
На стеблі плюща.
Коли останній впаде, я мушу йти також.
Я знаю, це вже три дні.
Чи лікар тобі не казав?"
"Ох, я ще не чула такої нісенітниці, — поскаржилася Сью, з значною зневагою.
— Що мають старі листки плюща до твого одужання?
А тобі ж подобалось це стебло дуже, ти неслухняна дівчинко.
Чому, лікар сказав мені цього ранку, що твої шанси одужати — давай згадаю точно, що він сказав —він сказав, що шанси десять до одного!
Чому, Це ж такі самі шанси, які ми мали в Нью-Йорку, коли ми каталися на вуличних машинах чи проходили повз новий будинок.
Спробуй-но з'їсти трохи бульйону, і дозволь Сьюді вернутися до її малювання, щоб вона змогла його продати видавцю і купити портвейн для її хворої дитини і свинячі відбивні для себе жадібної.
# 0218
"Ох, я вже дещо виріс із двадцятирічного віку".
"Як воно в Нью-Йорку, Джиммі?"
"Непогано.
Я займаю посаду в одному з міських департаментів.
Облиш, Бобе.
Ходімо, покажу тобі одне цікаве місце та згадаємо старі добрі часи".
Два чоловіки пішли вулицею під руку.
Чоловік із Заходу, чия самозакоханість живилася успіхом, почав розповідати свою історію успіху.
Інший, загорнувшись у пальто, зацікавлено слухав.
На розі знаходилася аптека, що відблискувала електричними вогнями.
Коли вони увійшли у потік світла, вони одночасно поглянули одне на одного.
Чоловік з Заходу раптово зупинився та вивільнив руку.
# 0252
Завтра вранці на годину теж заведу Надію, бо в Уляни на ранок музика.
В совенята десь на 12 відправимо дівчат.
А в п'ятницю, може, так само, а може, зранку одразу в совенята.
Щодо п'ятниці ще вирішимо в четвер.
Привіт!
Я ввечері буду дітей забирати із садочка.
Вчора і сьогодні Надія там гуляла по півтори години.
Ніби нормально, не скаржилася.
Там була ваша вихователька Вікторія.
Проте у мене в голові поки що повна каша.
У школі нічого не зрозуміло, лякають, що діти будуть через тиждень у школу ходити
Так, усі батьки в шоці і висловлюють багато побажань ))
Спочатку у вівторок спитали, як батькам краще, щоб діти ходили до школи через день чи через тиждень.
Вчора написали, що остаточне рішення через тиждень.
Вранці написали, що відміняється, діти кожного дня ходитимуть.
А вдень апдейт, що ще нічого не вирішили і остаточно скаже тільки голова КМДА на онлайн-виступі 😅
Дякую, це правда супер, що ми і ви можемо підстраховувати!
Ох, а в басейні вчителька каже, що в Уляни здібності, й вона наполегливо відправляє її в спортивний басейн ЦСКА.
Голова кругом іде ))
Це я все до того, що будемо кооперуватись, але ще незрозуміло, де і як ))
Ми ще не вирішили, йти чи ні, то вже якось вранці самі подивимось.
Ольго Миколаївно, а чи є якась ясність щодо того, чи буде працювати ГПД?
# 0253
Про що найбільше ви думаєте?
Про роботу, навчання, відпочинок, квартиру, машину, їжу, як виглядаєте, здоров'я...
Одним словом, про себе, чи не так?
Цікаво, але людина займає дуже мало простору у Всесвіті.
Але думки чомусь занадто зосереджені на тому самому просторі, що займає лише тіло.
Може, іноді варто думати про щось інше?
:-)
# 0257
Друзі та колеги.
Хто хоче долучитись до побудови системи із передбачення злочинності в Україні за допомогою data science та machine learning — відгукніться.
Roman Melnyk та Digital Police шукають таких спеціалістів.
Вже є: 1) велика база даних злочинів по місту Києву, з якою можна бавитися; 2) менторська допомога від одних з кращих знавців у побудові нейронних мереж і штучного інтелекту; 3) план розвитку як соціального стартапу із допомоги поліції.
Планується співпраця із поліцією для попередження криміногенності і  для правильного менеджменту патрульних.
Для вас це дасть: нові знання + створення продукту, який піде на реальну суспільну користь.
У нової поліції немає такої аналітики, тому їм із цим потрібно допомогти.
Всі питання ставте одразу Roman Melnyk.
# 0260
Приємності.
Це коли ближче до півночі прогулюєшся платформою метро в очікуванні поїзда зі склянкою суниць у руці, куплених під вечір у бабусі за пів ціни.
У цей час у метро усі здаються розслабленішими і доброзичливішими.
Проходиш повз гарнюсика, який, опершись на колону, щось читає, і  намагаєшся розгледіти, що за книга.
Він помічає і спеціально для тебе підіймає й на кілька секунд затримує з посмішкою, щоб встигла прочитати.
"Створи щось" Палагнюка — розпливаюсь у посмішці і вдячно киваю.
А потім їдете в одному вагоні і на кожній зупинці крадькома переглядаєтесь, чи не виходить саме зараз.
І роз'їжджаєтесь лише з цими враженнями.
*склянка суниць у руці — +10 до вашої чарівності і загадковості
# 0264
Петрівка
або “Петровская Аѕбука”
Вступ
У попередній статті ми розробили українську абетку, без впливу російського гражданського шрифту, тим самим зберігши деякі втрачені особливості кириличного письма, як-от діакритику.
Але під час розробки ми лише трохи зачепили тему гражданського шрифту: що воно взагалі таке?
Звідкіля воно взялося?
Чому стаття його називає “гражданским”, на російський лад, а не “громадянським”?
На ці та решту питань ми постараємося відповісти в цій статті, де ми опишемо розвиток російської абетки світу рутенівки (петрівки), та пояснимо як нею писати.
Роусьскъ ѩꙁꙑкъ або “Коротке роз’яснення історії російської мови”.
Про історію та природу російської мови писалося багато чого — як цікавого та пізнавального, так і відвертої брехні. Тому перш ніж розповідати про те, як петрівка розвивалася, необхідно розповісти, про те, за яких обставин вона виникла.
Російська мова є представником так званої “східнослов’янської мовної групи” — найпоширенішої групи слов’янських мов, що складається з російської, української, білоруської та русинської мов (хоча останню також може вважати діалектом української).
Усі ці мови утворилися від одного джерела, який узагальнено зветься, давньоруською чи старосхіднослов’янською мовою, хоча, що саме складає її та чи доцільно її так називати, вчені час від часу сперечаються.
Через далеку відстань поширення мови, а також історичних подій, на кшталт падіння Київської Русі, давньоруська мова розділилася на багато діалектів, з яких утворилися кілька великих мов: староновгородська, що зі втратою Новгородом державності стала частиною “північноросійських діалектів”, руська, також відома як “староукраїнська”, “старобілоруська”, чи “литовська”, утворилася на землях Русі, захоплених Великим Князівством Литовським та Річчю Посполитою, та руська, яку сьогодні кличуть “староросійською”, що утворилася на землях Русі, захоплених Великим Князівством Московським.
Між цими мовами існувало достатньо відмінностей, аби сприймати їх за окремі мови, та й достатньо схожого, аби розуміти, що колись вони мали спільне коріння.
Якщо не зупинятися на фонетичних особливостях (акання чи екання, наявність другої палаталізації тощо) переважною відмінністю між мовами складали словесні запозичення та дотримання церковнослов’янських норм.
Тоді як “руська мова” вважалася мовою простого люду, через що місцева церковнослов’янська мова з часом ставала до неї подібною, “руська молва” зберігала певний розділення між тим, як спілкувалися різні верстви населення, що призвело до збереження певних елементів книжної мови, які  зрештою відпали (“тебѣ, себѣ” замість “тобѣ, собѣ”) так й до значного запозичення слів з мов, що тоді вважалися міжнародними, починаючи з польської (быдло, клянчить, разруха), яка мала тісний зв’язок із руською наукою та політикою впродовж XVI—XVII віків.
З часом суперечки між прибічниками “живої російської” та “традиційної російської” стали чи не визначальним елементом розвитку російської літературної та простої мов, і багато людей ведуть початок цієї суперечки від головного героя нашої статті: Петра Першого.
Народження Петрівки
Сімнадцяте століття було доволі вдалим часом для молодого Московського царства, починаючи зі закінчення доби Смути, що завершилися сходженням на трон Дому Романових, за яких завершилася колонізація Сибіру.
За Алєксєя Михайловича Тішайшего, другого Романова, відбулося кілька важливих селянсько-козачих повстань проти його влади, кілька великих війн проти Ірану та Польщі та роздроблення церкви на старовірів та нововірів, але також кілька важливих військових та політичних реформ, хоча й не всі вони були успішними.
Його син, Фьодор Алексєєвіч Третій, за час свого недовгого правління зумів не лише покласти фундамент для майбутніх петрівських реформ (особливо військових), але й заснувати перший російський вищий навчальний заклад:
Слов’яно-греко-латинську академію, де люди могли навчитися церковнослов’янської, грецької, латини та польської мов.
Для нас із вами цікаве останнє:
Фьодор був дуже кволою людиною, але відомою своїми “ліберальними” поглядами на російський побут, саме за його правління деякі дворяни почали надихатися європейською культурою та побутом.
Ці “западніки” почали голити бороди, одягатися на європейський лад, а також вести громадську та просвітницьку діяльність: від відчинення типографій та аптек, то утворення перших театральних груп та постанов суто російською мовою.
Але також вони почали писати російську мову латинкою, спочатку лише декоративно чи просто використовуючи латинські слова в російському тексті, але все частіше й частіше проєвропейські дворяни чубилися з традиційними, тим самим радикалізуючи одне одного.
І саме за такого настрою, до влади й прийшов Пьотр  Алєксєєвіч Перший, або ж Петро Перший.
Російська історіографія часто називає його героєм та чи не засновником російського народу, та справедливості заради, не просто так, адже саме за нього Російська держава не лише почала модернізуватися, але й узагалі утворилася (з Московії)!
Але він не був ідеальною людиною, яка робила ідеальні реформи, ба більшість із них (особливо просвітницькі) були настільки вороже сприйняла аристократія та духовенство, що вони перестали виконуватися чи не відразу після його смерті...
Ця ж доля спіткала й гражданську абетку — абетку, створили за Петра Першого задля примирення прослов’янського та прозахідного дворянства.
На початку, як і будь-який компроміс, вона не сподобалася нікому: ті, що вважали кирилку найкращою абеткою світу, сприйняли її як “букви, одягнені в німецький кожух”, тоді як ті, що вважали латинку найкращою абеткою в світі ,вважали, що воно просто змова традиційників та продовжували марити про латинку.
Саме тому, як зміни до абетки почали відбуватися вже за два роки після її введення, а майбутня Академія Наук почне правити її далі.
Але в світі рутенівки ми дещо змінимо.
Петро світу рутенівки не лише буде дивитиметься на захід, але й дослухається до досвіду власних попередників та, можливо, навіть молодої рутенівки, зрозуміє важливість Третього Риму та необхідність дотримування форм певних букв, як це було колись...
# 0267
— Зараз, — сказав я, — відволічись від думок про хворобу.
Ти не хворий.
У тебе немає ні серця, ні ключиці, ні кісток, ні мізків, нічого немає.
Ти не відчуваєш ніякого болю.
Визнай помилку.
Тепер ти відчуваєш біль, який ти не відпускав, так?
-Я відчуваю себе трішки краще, лікарю,— сказав Мер, — по-іншому ніяк не може бути.
Тепер розповім трохи неправди про те, що я не мав пухлини на лівому боці, і я думав що мав би підтримку та мав би сосиски і тортики з гречки.
Я зробив декілька хлопків руками.
— Тепер,— сказав я,— запалення пройшло.
Права доля перигелію спала.
Ти стаєш сонним.
Ти не можеш більше тримати свої очі відкритими.
На тепер хвороба перевіряється.
Тепер ви спите.
# 0268
"Фарба? Дурня!
Невже вона ні про що вартісне не думає, приміром, про чоловіка?"
"Чоловіка? — сказала Сью, з єврейською в'їдливістю в голосі.
— Чи про чоловіка варто думати — але ж, ні, лікарю; нічого схожого".
"Отже, тоді це слабкість, — сказав лікар.
—Я зроблю усе доступне для науки, зважаючи на мої зусилля.
Але коли моя пацієнтка починає рахувати машини у її поховальній процесії, я віднімаю п’ятдесят відсотків цілющої сили ліків.
Якщо ви вмовите її запитати одне питання про фасон рукавів пальта з нової зимової колекції, я обіцяю один із п’яти шансів для неї замість одного з десяти".
Після того як лікар пішов, Сью увійшла в майстерню й виплакала серветку вщент.
Потому вона майнула в кімнату Джонсі з її мольбертом, насвистуючи реґтайм.
# 0273
То нічого, ми ж на цьому навмисно тримаємось подалі від великих колективів.
Приводь Соню на другу, а далі розберемось
Для дітей буде суп з фрикадельками.
І є вареники про всяк випадок.
То, мабуть, нічого додатково не треба.
Привіт!
Ми сьогодні дітей у садочок привезли, можемо забрати Соню, якщо вона теж у совенятах.
Соня завтра йде в садок на Прорізній?
Ми думаємо, може, спробувати за Надією туди завітати.
Ок, заберемо Гафію, пристебнемо так.
Забирати буду не раніше сьомої, тож приїдемо між 19:30 і 20:00
# 0274
Друге, що дивує, після мови — доброзичливість місцевих.
Після кримського узбережжя, як правило, готуєшся до гіршого, а тут усе підказують, завертають, коли не правильно йдеш, усім автобусом відповідають, що «На Ужгород» наступний ітиме.
І звичайно ж, коли справляєшся з лінгвістичним шоком і культурної толерантності аборигенів, починаєш кайфувати від побаченого.
А оку тут є за що зачепитися.
Як не за вершечки вже не дуже високих гір, то за архітектуру Ужгорода чи Мукачевого, у яких час, здається, зупинився, і про сучасність нагадують хіба магазини сучасних брендів.
Мукачеве вигідно вирізняється на фоні Ужгорода і зовнішнім виглядом, і атмосферою міста, яку важко передати словами.
Воно компактніше, тихіше і нагадує угорські містечка (і не дивно, замок то угорці побудували.
Досі їздять сюди пишатися своїми).
Після шостої з вулиць зникають не лише люди, а й машини.
Тихо навіть біля вокзалу.
Казка.
Чого ще хотіти від міста?
Червоний захід над Мукачівським замком, випадково підглянутий із залізничного мосту, ще більше переконує в тому, що у це місто потрібно повернутися…
# 0277
Як часто ви чуєте про Сковороду?
Я, наприклад, узагалі не чую.
Хоча всім нам про його існування нагадує його портрет на найбільшій грошовій одиниці України.
А в нього є чого повчитися, ось, наприклад: 🎓 навчанням дітей мають займатись батьки ❤️ істинною людиною є серце в людині, а не розум, посади, популярність тощо 💬 треба не бути легковажним і обережно зважувати кожне слово 🍩 тіло не має керувати вами: хочу кави, хочу спати, хочу солодкого... 🧘♂️ треба обов'язково пізнати себе, інакше як можна пізнати щось інше, якщо ми навіть із собою не розібрались.
Тож пізнаємо себе, а Сковорода нам у цьому допоможе:-)
# 0278
Технологічна практика організовується на передових підприємствах і в установах аграрного сектора економіки, а також — на кафедрах на виробництві, в проблемних і галузевих лабораторіях, господарствах навчальних закладів та інших структурних підрозділах, що виробляють товарну продукцію, технологія виробництва якої відповідає вимогам програми практики як бази практики студентів.
Можуть також використовуватися регіональні навчально-практичні центри, створені на базі провідних навчальних закладів і мають сучасну техніку і технології виробництва.
Професійну практику проводять на виробничих підприємствах, установах, об'єднаннях АПК і їхніх підрозділах, у регіональних навчально-практичних центрах.
У разі підготовки фахівців за цільовими договорами (контракти) з підприємствами, організаціями, установами, фізичними особами бази практик передбачають ці договори (контракти).
# 0279
Насправді я не дуже люблю святкувати.
Та виключенням є Різдво.
Спочатку ставимо ялинку...
Хоча ні, цілу ялинку вже давно не купляємо, бо багато мороки.
Одного разу повісили на вікно гілочку, іншого — малюнок ялинки, а коли повезе, то знайдемо в комірці штучну ялинку і поставимо її.
Є щось дуже затишне в обрядах Різдва.
Вдень 6го з мамою готуємо 12 страв, обов'язково кутю, а на Святвечір сідаємо зі сім'єю та балакаємо, розхвалюючи, як усе смачно.
Як була меншою, то ще й колядувала всім-всім родичам по телефону.
Сьомого, на Різдво, виходимо в центр міста, аби попити з людьми вина і погріти руки об пластянку. Якщо грає музика, то і потанцювати.
На відміну від Великодня, Ісус не помирає та воскресає, а народжується.
Якось веселіше.
Наступне Різдво хочу відсвяткувати з татом у селі.
# 0280
Людський інтелект колись і тепер: що не можуть змінити технології
Зміна парадигми людських знань
Однією із невід’ємних характеристик нашого часу є потреба у постійному перегляді і піддаванні сумніву до того непохитних істин і, здавалося, очевидних  понять.
Не винятком стала і концепція знання.
Якщо елементарно звернутися до Вікіпедії, то знайдемо там таке трактування знань: форма існування та систематизації результатів пізнавальної діяльності людини.
Як на мене, це визначення є занадто загальним, сформульоване таким чином, щоб описувати поняття знання на будь-якій стадії розвитку людства.
Проте різниця між знанням сьогодні і тим, чим воно було в ХХ ст., приблизно така сама, як між ХХ ст й епохою середньовіччя.
У другій половині 90-х років ХХ століття було підраховано, що доступний людству обсяг інформації подвоюється кожні 5 років.
Нині цей період скоротився до 18 місяців.
Зрозуміло, що такі шалені темпи докорінно змінюють саму парадигму знань.
Традиційно розумною, освіченою вважали особу, яка змогла оволодіти, хоч б у загальних рисах усім знанням, накопиченим людством до того часу.
Її знання  у всіх галузях були достатньо глибокими, бо галузей було порівняно мало.
Зрозуміло, що зараз це стало неможливим.
На сьогодення, якщо людина захоче стати експертом хоча б  в одній дуже вузькій царині, їй доведеться оволодіти величезним обсягом інформації.
Вона може знати все про термоядерний синтез, але не мати жодного поняття, хто такий Ван Гог.
Як результат, ця людина усе життя буде зациклена на марних спробах знати про все, що стосується її спеціалізації, але так і не зможе цього досягнути, бо нова інформація з’являтиметься занадто швидко.
Ця особа буде крутитися у вузькому колі таких же, як вона, де всі розмови будуть провадитися на одну тему.
Решта світу для неї буде закритою.
Але вихід є.
Людині нема потреби зберігати інформацію у себе в пам’яті, із цією роллю ідеально справляються різноманітні  електронні носії, доступ до яких здійснюється так само легко, як до сховищ її власної пам’яті.
У будь-який момент можна зайти в інтернет і прочитати про все, що потрібно знати у даній ситуації.
Сучасна людина повинна володіти лише прикладними навичками обробки інформації, її аналізу та трактування.
Повинна вміти у величезному обсязі інформації знайти саме те, що її цікавить, взагалі мати навики виживання  в інформаційному суспільстві.
І, звичайно, володіти найважливішим і найбільш важкоотримуваним — досвідом.
Саме це зараз  вважається знаннями.
І саме цього поки що не здатні дати технології.
Комп’ютер збереже текст Шекспірівських сонетів, але не зможе осягнути їхньої краси  і поетичності.
Задокументує події, але не знайде зв’язку між ними і не осмислить в контексті світової історії.
Комп’ютер перебирає на себе обов’язки збереження інформації, а людині залишає одне —  Д-У-М-А-Т-И.
І додавати власні ідеї та думки до загального потоку інформації.
Технології полегшують людині життя в матеріальному плані, зменшуючи кількість непотрібних дій для того, щоб людина вільно могла користуватися потенціалом свого розуму, не розпорошуючись на дрібниці і буденні справи.
Знання і інформація вже не є близькими за значенням поняттями.
# 0290
Після кількох поворотів він знову присів.
Коли він відкинув голову назад на крісло, його погляд зупинився на дзвонику.
Ним уже давно не користувались.
Він висів у кімнаті і сповіщав про якесь своє призначення, забуте разом із покоями на верхньому поверсі будівлі.
З величезним здивуванням і дивним, незрозумілим страхом він побачив, що дзвоник почав хитатись, коли він на нього подивився.
Спочатку він хитався так м'яко, що ледь видав звук.
Але згодом він почав звучати гучніше, як і кожен дзвоник у будинку.
Це тривало, мабуть, пів хвилини чи хвилину, але здавалось, що пройшла ціла година.
Дзвоники стихли так само, як і почали дзвеніти — одночасно.
За ними послідував  брязкітливий звук, десь далеко у глибині... так ніби хтось тягнув важкі ланцюги через бочки в винному погребі.
Скрудж тоді згадав, що привидів у будинках описують як таких, що тягають ланцюги.
Двері погреба різко відчинились із гучним звуком, і тоді на нижніх поверхах він почув звук набагато гучніший. Звук піднімався по сходах, тоді попрямував до його дверей.
"Це Хамбук!"— сказав Скрудж.
# 0291
«Коронавірусу все одно, скільки вам років» — з таким заголовком британське видання Wired пояснює, що не тільки старшому поколінню варто остерігатись вірусу.
Це правда, що старші люди частіше хворіють: середній вік тих, хто помер від Covid-19 в Італії, становить 78 років.
Але молодші пацієнти все одно тяжко хворіють: 20% госпіталізованих американців мають вік від 20 до 44 років, при цьому ця вікова група складає 12% в реанімації, згідно з даними Центрів контролю та профілактики захворювань (CDC), що вивчали поширення вірусу в США з 12 лютого до 16 березня.
Плюс, незалежно від віку, перенесення вірусу може вплинути на здоров'я в довгостроковій перспективі.
"Так, можливо, ти не помреш, але жити з пошкодженими легенями — погано", — пояснив дослідник з Icahn School of Medicine в Нью-Йорку.
На фото: пішоходна зона на Clapham Common у Лондоні, 23 березня.
# 0293
Хроніки програміста
День 1
Прийшов на співбесіду.
Наразі пинають за те, що не вивчив основ.
Сказали, що зв'яжуться.
День 3
Написали на пошту, що на галері просто не вистачає людей, тому знання підтягнуть.
Сказали завтра виходити на роботу.
Думаю, в них якийсь проєкт горить.
День 4
Так і є.
Познайомили з командою й  одразу посадили писати проєкт.
Схоже, що не всі розуміють, що вони тут роблять.
День 6
Виявляється, ми робимо ще один Facebook, але для поляків.
Маркетинг не готовий, але клієнт говорить, що він точно злетить.
День 9
Виявляється, що ТЗ не дали, бо все можна побачити в фейсбуці.
Має бути все так само, як і там.
Вирішили порахувати кількість екранів, збились на 70-му екрані.
Схоже ми не вкладемось у терміни.
День 14
Далі бавимось Dota 2 по мережі.
Якщо не завершимо проєкт, то може відіб’ємо кошти на турнірах.
День 16
Виявляється в нас є менеджер проєкту.
Це його перший проєкт, але він сказав, що все буде добре.
Він до цього працював в одній юридичній компанії директором.
День 17
Як з'явився, так і пропав.
На повідомлення не відповідає і на стендапах не з'являється.
Схоже він уже для себе все “порішав”.
Затащили ще три катки.
З нас може вийти дійсно хороша команда.
День 18
Прийшло керівництво і повідомило, що у нас буде новий менеджер проєкту.
Робимо ставки, скільки років йому буде.
Більшість за 19 років.
День 21
Жоден із нас не вгадав з віком, йому 55 і раніше він працював на держслужбі, видавав довідки.
Привітався, “задвинув спіч”, що все буде добре і пішов на кухню набирати хавку додому.
День 23
Згадали, що ми працюємо по Agile, і в нас завтра демо проєкту.
Новий менеджер заявив, що бере лікарняний і що нічим не може допомогти.
Попросили дизайнера накидати пару скрінів і зняти на відео переходи.
День 24
Мене вибрали жертвою для демонстрації програми.
Ледь не спалився, коли екран сам перескочив на екран коли я нічого не нажимав.
Сказав, що ми зробити AI який підказує користувачу, яку статтю читати, клієнт повірив і попросив добавити AI на кожен екран.
День 28
Менеджер повернувся з лікарняного загорілим, виправдовувався, що мав проблеми з шкірою, але ми знайшли його інстаграм, залишили собі пару фото для шантажу.
День 29
Менеджер уже 5-й раз приходить і перепитує, як справи з проєктом і чи встигнемо.
Пояснили, що не встигнемо, бо серед нас немає бек-ендера.
Менеджер сказав, що вирішить це питання.
День 30
Він таки вирішив.
До команди долучилась Олена Бендер, навіть не знаю, як він її знайшов.
На диво, вона ще і вміє писати на php і класно супортить на сейф лейні.
Тепер у нас є команда на Інтернешнл.
Подали заявку
Далі буде...
# 0298
Джонсі довго лежала, дивлячись на це.
Пізніше вона покликала Сью, яка розмішувала курячий бульйон над газовій плиті.
"Я була поганою дівчиною, Сюді, — сказала Джонсі.
— Щось змусило останній листок залишитися там, щоб показати мені, якою лихою я була.
Гріх хотіти померти.
Ти можеш принести мені трохи бульйону зараз із невеликою порцією молока в ньому, і — ні; принеси мені спочатку дзеркало, а потім позбивай біля мене подушки, і я сяду й спостерігатиму, як ти готуєш."
За годину вона сказала:
"Сьюді, я сподіваюся одного дня намалювати Неаполітанську затоку".
Лікар прийшов у другій половині дня, і Сью мала привід піти в коридор, коли він виходив.
# 0303
Воно відкрилось.
І маленька дівчинка, значно молодша за хлопчика, полетіла, немов дротик, обхоплюючи своїми руками його шию і невпинно цілуючи його, промовляла до нього "Дорогий, дорогий братику".
"Я прийшла, щоб повернути тебе додому, — сказала дитина, аплодуючи своїми маленькими долонями і згинаючись від сміху.
— Забрати тебе додому, додому!"
"Додому, мала Фен?" — відповів хлопчик.
"Так!" — сказала дитина, сповнена радості.
— Додому, раз і назавжди.
Додому, навіки і віки.
Батько зараз значно добріший, ніж він був раніше, цей дім, немов Рай!
Він говорив так лагідно до мене одного вечора, вкладаючи мене спати, що я навіть не побоялася спитати його, чи повернешся ти додому, і він сказав: "Так, ти повинен повернутися, він відправив мене на автобус, щоб привести тебе.
І тобі бути чоловіком! — сказала дитина, розплющивши очі — і ніколи не повернешся сюди, але спершу, ми будем разом усе Різдво, і матимемо найвеселіший час у всьому світі".
# 0305
І коли секретар і конвой повернулися на свої місця, Пилат оголосив, що затверджує смертний вирок, який оголосила рада Малого Синедріона злочинцю Ієшуа Га-Ноцрі, і секретар записав сказане Пилатом.
За хвилину перед прокурором стояв Марк Крисобой.
Йому прокурор приказав передати злочинця начальнику таємної служби і при цьому наголосити йому про розпорядження прокурора про те, що Ієшуа Га-Ноцрі має бути відокремлений від інших осуджених, а також, що команді таємної служби під страхом тяжкої кари заборонено розмовляти з Ієшуа на будь-які теми чи відповідати на його запитання.
По знаку Марка навколо Іешуа замкнулось коло конвою і його вивели з балкона.
Після цього перед прокурором постав стрункий, світлобородий красень з виблискуючими на  грудях мордами левів, з орлиними пір'ями на гребені шлема, із золотими бляшками на портупеї меча, в зашнурованому до колін взутті на трійній підошві, в накинутому на ліве плече багряному плащі.
Це був камандуючий легіоном легат.
Його прокурор спитав про те, де зараз знаходиться себастійська когорта.
Легат повідомив, що себастійці утримують кордон на площі перед іподромом, де буде виголошено перед народом вирок злочинцям
# 0317
Вджниидрак пдзе.
Незрозуміло, чи не так?!
А чи зрозуміло Вам, як контролювати свої думки та емоції?
Завжди дотримуватись дисципліни у своїх цілях, бути енергійним та продуктивним.
Не ображатись, не заздрити і завжди бути у гарному настрої.
Нас навчили читати, писати, говорити, але чомусь не навчили, як керувати собою і бути свідомою людиною, а не як "брати" наші менші)
Нас не навчили, напевно тому, що й самі не знають як?!
Отже, треба шукати тих, хто знає, і щоб знання були перевірені часом.
Йога вже відома 5000 років!
Її практикують і практикували мільйони людей.
Вагомий аргумент, щоб почати, логічно?:)🧘‍♀️🧘‍♂️
А які Ви знаєте перевірені часом знання та практики з розвитку себе як людини?
# 0320
Особисто для мене, літо — це жарка пора року.
І не лише в буквальному сенсі градусів на термометрі, коли у тіні стовпчик підіймається до 40С.
Літо— це пора інтенсивного догляду за садом, городом, квітами.
Самі розумієте, що у скажену спеку ніяка рослина не здатна вижити (за виключенням кактусів, які у нас ще не ростуть) без догляду і поливу.
А ще це сезон збору врожаю, і тут часто бувають сюрпризи.
Так чи інакше, зібраному треба давати раду.
Не дивлячись на перераховані справи, процес в'язання я не полишаю, хіба що на нього припадає набагато менше часу.
Тому процеси, як правило, короткотривалі.
Наприклад, шкарпеточки.
Так, саме вони, теплі зимові шкарпетки з вовни, бо час швидкоплинний і дуже швидко спека зміниться прохолодними днями, коли вони  стануть у нагоді.
# 0324
Видатна австралійська письменниця Джекі Френч ділиться своєю думкою про пожежі в Австралії.
9 січня 2020 р.
Переклад з англійської Олени Радієвської.
Плакати неможливо.
Я не можу плакати, тому що це лише початок.
У наших горах тліють стовбури дерев, а до нашого притулку збігаються зграї травмованих диких тварин.
Більшу частину останніх шести тижнів я живу на валізах, двічі евакуювалася, спала у багатьох різних місцях, приймаючи незліченну щедру допомогу.
Мені треба ще прибрати рожеву кашу з холодильника (порада: вийміть кавун з холодильника перед евакуацією), я продовжую виставляти надвір їжу та воду, і мушу якось давати собі раду, коли бачу жахливо понівечених диких тварин, яких залишає за собою полум’я пожеж, і, як тільки можу, допомагаю іншим.
Зосередьтеся на тому, що ви можете зробити.
Не плачте над тим, чого ви не можете змінити.
Я також не можу плакати, бо навіть не наважуюся уявити собі все, що ми втратили.
Друзі втратили свої будинки та містечка, цілі громади мусили знятися зі свого місця проживання, соціальні зв’язки, які є нашою сутністю, адже ми соціальні істоти, перетворилися на дим.
У туристичних містечках немає туристів чи історичних будівель, завдяки яким вони стали туристичними.
Підприємства збанкрутіли.
Евакуйовані люди, як і я сама, втратили місяці оплачуваної роботи, а скільки ще таких втрачених місяців попереду.
Я в порядку.
Багато людей — ні.
Дбайливо посаджені місцеві рослини, «аборигенська харчова комора», яку я любила і яка виручала мене все життя, рослини, які пережили 200 років колонізації, не спроможні вижити у таких пожежах.
Ферми та величезні площі лісу ледь не загинули під час найгіршої в історії посухи.
Тепер вони вкриті попелом.
У Долині Аралуен, на південний схід від Брейдвуда у Південному плоскогір’ї Нового Південного Уельсу, згоріли майже всі персикові сади.
Чи садівники знову висадять ці дерева?
Ми не знаємо.
Зате я знаю, що наша громада їх підтримає.
Я знаю, що ще ніколи так не пишалася своєю нацією.
Опинившись без лідерства, лідери постали самі: неймовірні вогнеборці й ті, хто захищали свої будинки та інших, лише шлангами та рішучістю.
Наша сусідка, Робін, залишилась самотужки захищати свою ферму, час від часу перевіряючи ділянки тих, хто вже евакуювався, усвідомлюючи, що хворі або похилого віку люди скоріше будуть на заваді, а не в поміч на пожежному фронті.
Друзі, яким уже під 70 або 80 і які не люблять, коли їх називають старими, днями й ночами протягом цих трьох місяців підвозили бензин пожежникам.
Я бачила чоловіка, який помираючи в агонії все ще намагався повернутися до зони пожеж, щоб розповісти іншим, куди може піти вогонь.
Я бачила, як вомбати діляться своїми нірками зі зміями, квокками, опосумами та знервованим болотяним воллабі.
Холодильник на шосе, який постійно наповнювали холодними напоями для тих, хто нас захищав.
Шість пожежників, що сперлися на стіну лікарні, занадто виснажені, щоб дійти до входу і звернутися по швидку допомогу.
Наступного дня вони знову вийшли на боротьбу з вогнем.
Минулої чверті місцеву школу запитали, скільки їхніх учнів зазнали психологічних травм від пожеж.
Відповідь?
Усі.
Кожна дитина або спостерігала, як лютує вогонь чи відблискує полум’я навколо їхнього будинку, або має найкращого друга, який досі блідий і мовчазний.
Під час останніх тижнів навчального року вчителі намагалися зробити щось радісне для дітей: організувати шкільний танець дощу, роздавати книги, веселі нагороди.
Я сподіваюся, що через 20 років ці діти пам’ятатимуть веселощі та доброту їхньої громади, а не жахи.
Браяну і мені пропонували кімнати, одяг, допомогу з догляду за дикими тваринами, чашки чаю, посмішки.
І посмішки значать багато.
Моїм щоденним заняттям стало запитувати через смс чи імейли «Ти в порядку?», «Чи потрібна допомога?», «Як Керол?», «Чи ти чув щось від Гаррі?».
Пітер Маршалл, який під час евакуації надав нам кімнату, де я почала писати цю статтю, бачив пожежі щодня протягом останнього тижня, як і впродовж попередніх місяців.
Він розповів, як «вогонь з Лісу Монга реве в твоє обличчя, неначе 10 тисяч бомбардувальників Бі-29 на повну потужність».
Евкаліпти вибухали від вогню.
А тоді полум’я дійшло до його ферми і зупинилося.
Так, це можливо, так само, як ми можемо — і мусимо — будувати вогне-, водостійкі та вітрозахисні будинки.
Це лише початок.
Що нам потрібно?
1.
Державна система боротьби зі стихійними лихами, з мобільними групами, які можна послати в постраждалі регіони, портативними лікарнями, медиками, евакуаційними центрами, рятувальним обладнанням.
Експерти у нас є.
Але скоріш за все не-експерти подивляться на звіти, а тоді засунуть їх до нижньої шухляди.
2.
Система відповіді на лісові пожежі та екстрені ситуації, яка не покладається на волонтерів.
Так, у нас завжди будуть надзвичайні волонтери, але завдання боротьби з пожежами, повенями, циклонами від яких страждає вся країна, не має лежати на їхніх плечах.
Волонтерам потрібна підтримка, не тільки фінансова, але психологічна і емоційна, і їхнім сім’ям також.
3.
Сільські пожежні частини не повинні просити пожертви.
Вони є державними установами і повинні фінансуватися державою.
Нам потрібно більше незалежності для місцевих пожежних бригад.
Старий фермер або бабця з паличкою — саме вони знають, що рівно о 16.50 зміниться напрямок вітру і вогонь перекинеться через гірські хребти.
4.
Нам потрібні лінії стримування вогню вздовж усієї країни, з яких можна безпечно боротися з пожежами.
Якось ми вже простягли паркан від кроликів вздовж усієї Австралії.
Нам потрібні насаджені ландшафти вогнетривких рослин, що простягнуться по всій країні, мозаїка з тисячі кілометрів вогнетривких стін і системи контрольованого спалення, відповідно до кожної екосистеми, а не один варіант на всіх.
5.
Нам потрібні закони про будівництво, згідно з якими всі будинки, дороги, залізниці, мости, електростанції, комунікації та першочергові служби були б вогнестійкі, як у містах, так і в сільській місцевості.
6.
Нам потрібні запасні варіанти.
Якщо одна телефонна лінія, міст, точка водо- чи енергопостачання виходить з ладу, мусять бути інші, на які ми можемо покладатися.
Прямо зараз я пишу на комп’ютері, який працює завдяки нашим сонячним панелям.
Наша місцева мережа вийшла з ладу, телефон не працює, але завдяки нашим сонячним панелям я можу залишатися на зв’язку зі світом і знати, де вирують пожежі.
Ми маємо свою систему водопостачання і зливу води.
В жодному куточку Австралії не має бути місця без альтернативних систем енергопостачання.
7.
І найважливіше.
Пам’ятайте.
Тому що Австралія вперше відчула на собі зміну клімату, але ми нащадки тих, хто пережив льодовиковий період, чуму, війни та голод.
Більшість людства загинула.
Наші нащадки — ні.
У найважчі часи люди спроможні на найбільшу доброту і винахідливість.
Найкращий спосіб пережити прийдешні десятиліття  —це збудувати міцні зв’язки всередині громади, тому що коли прийде стихійне лихо, ці зв’язки допоможуть вистояти.
Пам’ятайте.
Тому що ті, хто заробляє величезні суми на своїх бізнесах і разом з тим руйнує нашу планету, вкладають величезні суми в PR або політичні кампанії, щоб закони, які приймаються, не стояли на заваді їхнім діям.
Політики, які заперечували зміну клімату, потребу в плануванні катастроф та пожежній техніці, і які скоротили бюджети пожеж на 30-40 відсотків лише цьогоріч —незважаючи на попередження власних експертів про те, що ми зіткнемося з катастрофами цього року, — вдаватимуться до політичних ігор... назвемо це просто брехнею ... щоб змусити вас забути про це перед наступними виборами.
Пам’ятайте.
Тому що федеральний уряд надав допомогу в боротьбі з пожежами лише зараз завдяки гніву «тихих австралійців».
Завдяки вам, мені та кожному австралійцю, який висловив своє обурення.
Нам слід продовжувати вимагати того, що потрібно.
Якщо ми не продовжуватимемо виражати лють, небайдужість та співчуття, наші діти та діти наших дітей загинуть у подальших кліматичних катастрофах, від вітру до циклонів, повеней, торнадо, лісових пожеж та блискавок: "нової норми" антропоцену.
Пам’ятайте.
Тому ще довго після того, як згаснуть ці пожежі, будуть травмовані діти, пожежники будуть відчуватимуть виснаження, як тільки мине дія адреналіну, бізнеси будуть зруйновані, пів мільярда диких тварин убито, і десь так само поранених, голодних чи тих, що потребують постійного підкорму і води для збереження їхнього виду.
Пам’ятайте, як ми всі разом об’єднали наші зусилля у боротьбі з лихом у час позбавлений політичного лідерства.
Про лідерів, які постали у власних громадах, від тих, хто боровся з полум’ям, до тих, хто пропонував кімнати, перенаправляли рух серед червоного диму, збирали кошти або просто пропонували всі можливі усмішки, на які вони лише були спроможні.
Не забувайте, що коли ми діяли разом, ми творили чудеса.
Ось як ми маємо заспокоїти своїх дітей: за останні тижні Австралія виявила себе справді великою нацією.
І ми повинні залишатися нею.
Ми не повинні забувати.
Джекі Френч отримала почесне звання Старшого Австралійця року 2015 року та була лауреатом Премії дитячої літератури 2014-2015 років.
Авторка понад 200 книг для дітей та дорослих.
Вона 46 років прожила в долині Аралуен, на захід від затоки Бейтманс, у районі, що зараз знаходиться в зоні пожеж Лісу Чарлі.
Плата за цю статтю Джекі Френч піде на придбання книг для шкіл, бібліотеки яких згоріли під час останніх пожеж.
Оригінал статті за посиланням:
https://www.smh.com.au/culture/books/from-fire-evacuation-rooms-diary-of-a-wombat-author-pens-her-message-to-australia-20200107-p53piv.html
# 0331
Десь за дванадцять ярдів від нас заможний на вигляд мешканець заокруглював кущі, де стежка вигиналася.
Найт раптово дістав револьвер та вистрілив у чоловіка позаду.
Жертва упала та лежала непорушно.
Великий убивця неквапливо підійшов до нього та забрав із одягу гроші, годинник та цінну каблучку та гвоздику.
Потім він повернувся до мене, спокійно посміхаючись, і ми продовжили нашу прогулянку.
За десять кроків ми зустріли поліцейського, який біг до місця, де пролунав постріл.
Ейвері Найт зупинив його.
"Я щойно убив людину, — промовив він серйозно, — та забрав усе його добро".
"Іди, куди йшов, — сердито сказав поліцейський, - або я заарештую тебе!
Хочеш побачити своє ім'я у газетах, так?
Ніколи не зустрічав чудаків, які з'являлися так швидко після стрілянини.
Геть із парку, хутко, поки я не передумав"
# 0335
ПРО ІМУНІТЕТ НА ПАЛЬЦЯХ
Коли трапляється застуда, всі кажуть, що імунітет знизився.
"Вакцинатори" розказують, що завдяки імунітету виробляється захист від низки хвороб: кору, краснухи, паротиту, кашлюку, дифтерії, правцю, поліомієліту, гепатиту В, гемофільної інфекції, ротавірусної інфекції, туберкульозу (але за умови регулярних повторних щеплень — інакше він кудись зникає).
Та інформацією, що таке імунітет і як він працює, мало хто ділиться з населенням, яке не має медичної освіти.
Спробую пояснити, використовуючи якомога менше незрозумілих медичних термінів.
Природа/Бог/інша сила, яка створювала людину, використала багато будівельних матеріалів, з'єднала і змішала їх у різних співвідношеннях у різних органах і тканинах, наділила одні й ті ж клітини декількома функціями, і зробила так, що при цьому різноманітті організм діє як єдине ціле, яке має декілька механізмів для регуляції і виправлення «збоїв» у своїй роботі.
(Впевнена, що йтимуть роки і постійно відкриватимуться якісь нові особливості людського організму).
Так от: імунітет — це система організму, яка являє собою поєднання клітини крові, які перебувають у всіх органах, кровоносних і лімфатичних судинах усіх калібрів, а також сполучна тканина, яка також є у кожному органі, бо вона відіграє роль каркасу, на якому він будується.
Серед клітин крові є клітини, які беруть найактивнішу участь у запальному процесі — це лейкоцити.
Вони поділяються на:
нейтрофіли,
лімфоцити,
моноцити,
еозинофіли,
базофіли.
Найбільші скупчення клітин крові — у печінці, селезінці, легенях, кістковому мозку, лімфатичних вузлах, тимусі (у дітей), нирках, кишківнику (тобто у внутрішніх органах).
Нейтрофіли «спеціалізуються» на боротьбі з бактеріями, лімфоцити — з вірусами та грибками, моноцити — підключаються при затяжних запальних процесах і певних специфічних інфекціях, еозинофіли і базофіли — «активісти» алергічних реакцій.
Та цей поділ досить умовний, бо часто на допомогу одній групі приходять лейкоцити інших груп, адже інфекції рідко коли бувають чисто вірусними чи бактеріальними.
Якщо збудник літає у повітрі, він потрапляє на слизову очей і носа, якщо він у воді або продуктах, потрапляє на слизову рота й шлунка.
Одразу реагують макрофаги, які знаходяться у цих слизових.
Вони «подають» сигнал, і клітини слизової починають виділяти на поверхню захисні білки, які намагаються «зв'язати» збудника, завадити йому розмноженню і поширенню углиб організму.
Якщо це не зупиняє чужака, тканинні тромбоцити викидають більш щільну білково-вуглеводну сітку,з метою зупинити чужака.
Тут лейкоцити починають поглинати збудника і завдяки ферментам, що синтезують внутрішньоклітинні органели, перетравлювати збудника.
Якщо «захисників» більше, ніж збудника, процес вдається зупинити, якщо сили нерівні, збудник поширюється вглиб і організм змушений включати у захист усе більше органів і систем.
Для цього
прискорюється обмін речовин — виділяється більше енергії для клітин,
прискорюється дихання — збільшується кількість кисню, який необхідний для протікання усіх внутрішньоклітинних реакцій,
прискорюється серцебиття — збільшується швидкість кровотоку — пришвидшується доставка кисню, глюкози, виведення вуглекислого газу, хімічних залишків шляхом утворення поту і сечі, всі ці реакції супроводжуються підвищенням температури.
Саме з цієї причини не варто одразу приймати жарознижувальні препарати, як тільки на термометрі проявляться цифри, вище звичної норми.
Усі реакції, що я описала, складають короткий етап запальної реакції, яка розвивається протягом декількох годин.
У залежності від властивостей і кількості збудника, а також сил цілого організму запальний процес розвивається у часі.
Як правило, вірусна лихоманка за три доби проходить і починається етап виведення з організму продуктів розмноження і «вбивства» збудників клітинами організму.
У цьому процесі бере активну участь сполучна тканина міжклітинного простору, бо вона, як губка, «напитувалась» ними доки була лихоманка, а після її зниження починається виведення цих залишків через лімфатичні і венозні судини до органів виведення й далі з організму.
При цьому лейкоцити, які успішно перетравили збудника, синтезують білки «пам'яті», які плавають у крові певний час, і саме вони при повторній спробі проникнення в наш організм цих самих збудників зупиняють його.
Одне погано, що захисні білки не залишаються на все життя, а лише на деякий час.
Але тут є виключення: якщо людина хворіла на кір, краснуху, вітряну віспу, паротит, скарлатину — захисні білки залишаються на все життя, забезпечуючи пожиттєвий захист від цих інфекцій (на відміну від щеплень, які дають захист лише на деякий час і через що потрібно з певною регулярністю робити повторні щеплення).
Коли ми говоримо, що наш імунітет знизився, це означає, що абсолютно ВСІ органи й системи нашого організму працюють не так, як запрограмувала природа.
І для нормалізації потрібно створювати належні умови для ВСЬОГО організму.
Ліки не здатні це зробити, а лише здоровий спосіб життя!
Тож:
- Дотримуйтесь режиму сну, фізичних навантажень, прийому їжі;
- Харчуйтесь індивідуально, повноцінно, різноманітно;
- Займайтесь любимою справою, яка приносить задоволення;
- Зберігайте позитивне ставлення до життя;
- Уникайте шкідливого впливу на організм будь-яких факторів, у тому числі медикаментозних, якщо для того немає вагомої підстави.
Бажаю всім бути здоровими й пам'ятати, що бути здоровими у першу чергу залежить від нас самих і свідомого ставлення до свого життя!
Тож робіть свідомий вибір — це набагато важливіше політичних виборів!
# 0336
Переклад назви не зовсім вдалий, в оригіналі книга називається "Chaos Monkey" — на ім'я відомої програми netflix (https://github.com/Netflix/SimianArmy/wiki/Chaos-Monkey ), що вбиває випадковий процес у системі заради певності у роботі підсистеми відновлення після збоїв.
Автор описує шлях свого стартапу, від створення ідеї до закриття внаслідок 'aquhire' по частинах.
Відверто описується внутрішня кухня великих технологічних компаній.
Я проковтнув цю книгу одним разом протягом 6-годинного перельоту з великим задоволенням.
Якщо ви маєте якесь відношення до adtech, то читати взагалі обов'язково.
Посилання:
Український переклад:https://nashformat.ua/products/haos-u-kremnievij-dolyni.-startapy-scho-zlamaly-system...
Вікіпедія: https://en.wikipedia.org/wiki/Chaos_Monkeys
Амазон: https://www.amazon.com/Chaos-Monkeys-Obscene-Fortune-Failure/dp/0062458191
netflix про chaos engeneering: https://medium.com/netflix-techblog/tagged/chaos-monkey
# 0339
Стрибаючою рукою підніс Стьопа чарку до рота, а незнайомець одним разом проковтнув вміст своєї чарки.
Прожовуючи шматок ікри, Стьопа видавив із себе слова:
— А ви що ж... закусити?
— Щиро дякую, я не закусую ніколи, — відповів незнайомець і налив по другій.
Відкрив каструлю — в ній виявились сосиски в томаті.
І ось проклята зелень перед очима розтанула, стали вимовлятися слова, і, головне, Стьопа дещо пригадав.
Саме, що справа була вчора на Сходні, на дачі в автора скетчів Хустова, куди цей Хустов возив Стьопу в таксомоторі.
Згадалося навіть, як наймали цей таксомотор у "Метрополя", був це при цьому якийсь актор-не актор... з патефоном у валізі.
Так, так, так, це було ще на дачі!
Ще, пригадується, вили собаки від цього патефона.
Ось лише дама, яку Стьопа хотів поцілувати, лишилась не роз'ясненою... дідько її знає, хто вона... здається, на радіо служить, а можливо, і ні.
# 0352
Підзаголовок досить точно відображає суть книги (чи є якісь закономірності у популярності?).
Досить ґрунтовне дослідження.
Рецепта виготовлення хітів, звичайно немає, але є список інгредієнтів, до яких треба приділити увагу.
Трошки багатослівна, але читати не нудно, завдяки цікавим історіям: від Брамса та імпресіоністів до нової бізнес-моделі хіт-попу без лейблів.
Можна рекомендувати.
Посилання
— український переклад на сайті видавництва https://nashformat.ua/products/hitmejkery.-nauka-populyarnosti-ta-zmagannya-za-uvagu-...
— сторінка колонок автора в theAtlantic в https://www.theatlantic.com/author/derek-thompson/
# 0353
Кожен із нас знає, як важливо підтримувати чистоту.
Ми регулярно прибираємо у своїй квартирі, але чомусь забуваємо про те, що знаходиться довколо наших осель.
Засмічені вулиці, парки та сквери стають усе більшою проблемою нашого часу.
Студенти Дніпровської медичної академії знають, що це не можна залишати на самотік.
Саме тому 28 вересня о 16:00 небайдужі молоді люди збираються на масштабне прибирання.
Під керівництвом Сектору з питань волонтерських ініціатив ми хочемо облагородити територію довкола 6 та 7 гуртожитків, а також вулицю Мандриківську.
Незважаючи на те, що по цій вулиці кожного дня проходить чимало людей, вона представляє собою неприємну картину.
Засмічена та неохайна, вона справляє неприємне враження на будь-кого.
Але ще не все втрачено, бо зусиллями студентського товариства ситуація може змінитися на краще.
Все, що для цього потрібно, — 2 відра, 3 віника, 3 грабель, 1 ручна пила, пакети сміттєві 100 л та 40 пар рукавиць.
Допоможімо нашому місту стати кращим!
# 0362
Дороге товариство!
Вчора на Рукотворах ми з дітками готувались до Всеукраїнського конкурсу з малюнку на тему "Політ до Місяця і далі".
Якщо діти мають бажання прийняти участь, прошу надіслати мені фото робіт + ім'я, прізвище, вік дитини на пошту або в месенджер — я відправлю колективну заявку.
Або ж це можна зробити самостійно.
Бережіть себе, усе буде Космос!
# 0372
Кожен з нас хоч раз у житті бачив на вулиці бездомну собаку чи котика.
Нещасні тварини, які через недбалість або навіть жорстокість своїх минулих господарів живуть і помирають у жахливих умовах.
На щастя, у світі ще залишилися добрі люди, готові прикласти всіх зусиль задля допомоги товаришам нашим меншим.
Одинадцятого листопада члени сектору з питань волонтерства ДМА та просто небайдужі студенти мали змогу відвідати кінний притулок “Пегас”.
Вони з радістю запропонували свою допомогу у прибиранні вольєрів, вигулі підопічних та інших господарських справах.
І це було дуже доречно, тому що хоча притулок і називається кінним, у ньому, крім одинадцяти коників, проживає велика кількість собак, котів, птахів та інших тварин, багато з яких мають різні вади та каліцтва.
Звісно, всі вони потребують догляду та любові.
А після того як учні гарно попрацювали, робітниця притулку люб’язно погодилася провести екскурсію, показавши та розповівши багато цікавого.
Завершилися відвідини з чашкою гарячого чаю у руці та сильним бажанням повернутися сюди знову.
Бо й справді, що може бути приємнішим, ніж відчуття задоволення від допомоги іншим?
# 0374
Згадаймо: у дитинстві, якщо батьки забороняли гуляти з друзями, то було для вас дуже неприємно, бо було дуже важливим.
У школі стає важливим те, що про тебе думають інші.
В інституті намагаємось триматись "компанії".
А на роботі все вищезазначене лише заважає у досягненні успіху.
Отже, з часом усе важливе змінюється.
#Логічно?
:-)
Та, на жаль, дорослі бачать лише себе сьогодні, коли сварять дітей.
І не розуміють, що те, що важливо для них, зовсім не важливо для дітей, як би вони не хотіли.
Тож варто не забувати, ви самі постійно змінюєте важливість того чи іншого, тож який сенс когось лаяти сьогодні?
:)
Це те саме, що себе лаяти завтра за те, що змінили свою думку сьогодні:)
#Логічно?
# 0379
Пори року, день-ніч, врожай — усе в цьому світі циклічне.
Тож не дивно, що наші думки теж зациклюються.
Поспостерігайте за своїми думками.
Та не даючи оцінку, добрі вони чи не дуже, просто запишіть кількома словами, про що вони.
Потім, подивившись на аркуш із темами думок, можна задати собі питання: а які з цих думок мені справді допомагають бути щасливим та досягати своїх цілей?
# 0384
Друзі, зміни в наших екскурсійних планах: на МК із писанкарства йдемо до Національного заповідника «Софія Київська» – познайомитися, крім усього, з цікавим майстром і живописцем Віктором Дейсуном.
Вихід зі школи — 11 год, зустріч біля Софійської дзвіниці — 11:50, повернення до школи — до 14.30.
Вартість: 90 грн (МК, транспортні витрати).
Інші плани (поїнг, українознавство, інформатика) – за планом.
До зустрічі!
# 0396
План уроку та методичні рекомендації
Цей урок було визнано найкращим на всесвітньому конкурсі "Найкращий дистанційний урок" у категорії "Дошкілля", організували Світовий Конгрес Українців та Національна українська освітня рада КУ Канади.
Урок розроблено з огляду на особливість розвитку дітей цього віку.
Тому побудований він на принципі гри, адже через гру діти найбільше вчаться і пізнають світ навколо себе і себе самих.
Також враховувалося і те, що за умови проведення цього уроку як дистанційного, діти будуть поряд зі своїми батьками.
Отже, батьки є також його активними учасниками.
Саме разом із батьками дітки будуть з ентузіазмом виконуватимуть вправи, декламуватимуть віршики і забавлятимуться, дивлячись на інструкції вчителя (наприклад, через Zoom).
Таким чином створюється відчуття ігрової спільноти — таке важливе для дитячої психіки за умов карантину і дистанційного навчання взагалі.
Урок також розроблено з урахуванням короткотривалої уваги дітей у ранньому віці (в середньому 10– 15 хвилин).
30 хвилин уроку розбито на частини: вступ-вітання, руханка, пальчикові ігри та забавлянки.
Таким чином у дітей є можливість переключити свою увагу на інший вид активності тоді, коли увага вже згасає.
Запропонований цикл пісеньок і забавлянок бажано використовувати принаймні декілька тижнів, тоді діти мають можливість звикнути до матеріалу та його структури і вже згодом самостійно підспівувати разом з учителем, знаючи порядок пісеньок та віршиків кожної частини уроку.
Урок представлено у формі презентації, з яскравими ілюстраціями, аудіофайламита посиланнями на відео та інструкціями.
Будь ласка, дивіться урок-презентацію у різних форматах у додатку, а також за цим посиланням (відео).
# 0407
Дуб звичайний формує переважно мішані деревостани.
Супутніми деревними видами є переважно клен гостролистий, граб звичайний, липа дрібнолиста, також ясен звичайний, в’яз гладкий та деякі інші види.
Слід зауважити, що у молодих деревостанах клен та липа можуть легко переганяти у рості дуб, сильно притінюючи його та гальмуючи ріст.
Тому при створенні нових насаджень варто уникати додавання у ряди великої кількості садивного матеріалу цих видів, а зосередитись на чагарниках із ґрунтополіпшувальною функцією та не надто високою швидкістю росту.
У якості підгінні види для дуба створюють гарні умови яблуня лісова, горобина звичайна, клен платановидний, граб звичайний.
У дубових насадженнях I ярус найчастіше формується саме з дуба звичайного, з додаванням робінії псевдоакації, крупніших представників клена гостролистого та липи дрібнолистої, ясена звичайного.
II ярус формують граб, липа, клен та в’яз.
Найбільше підросту формують саме супутні деревні види.
Найхарактернішим представником підліску є ліщина звичайна, також поширені бузина чорна та червона, смородина, малина.
# 0426
Наступного дня Найт подзвонив мені з таксі.
"Раз чи два я взяв невірний слід, докторе, — визнав він.
— Я трохи знаюся на методах детективів і я керувався деякими з них, розраховуючи врешті вийти на Джольнса.
Пістолет був .45-го калібру, тому я думав, що, звісно ж, знайду його на 45-ій вулиці, де він збиратиме докази.
Потім я знов намагався знайти детектива в Колумбії, бо постріл у спину, звичайно ж, вказує на цькування перед вступом у студентське братство.
Але я так і не зміг знайти жодного його сліду".
"І не зможете", — поспівчував я йому.
"Звичайними методами не зможу, — сказав Найт.
— Можу вештатися туди й сюди Бродвеєм цілий місяць без жодного успіху.
Але ви заділи мою гордість, докторе; і, якщо я не знайду вам Шемрока Джольнса сьогодні, обіцяю, що я більше ніколи не вбиватиму і не грабуватиму в вашому місті".
# 0430
Бізнесмени, журналісти, громадські активісти, фіскали, 26 січня 2017 року о 15:00 в Kyiv School of Economics відбудеться презентація бізнес-калькулятора, який не тільки рахує, скільки підприємцю коштує утримання держави, але також демонструє найвигіднішу організаційну форму та дає можливість порівняти різні варіанти сплати податків.
Держава та бізнес мають принципово різні погляди на ті ж самі речі, а складна система оподаткування заплутує людей ще на етапі задумок.
Навіть у рамках закону те, як бачать сплату податків Міністерство фінансів та Державна фіскальна служба, деколи суттєво відрізняється від того, як це бачать підприємці.
І це не говорячи про варіанти «конвертів», які міцно закріпились на ринку нелегального «кешування».
Саме тому так важливо надати бізнесу інструмент, який за допомогою реальних цифр зорієнтує та не дасть втратити зароблене тільки через незнання.
Наразі жоден аналогічний інструмент у мережі не містить такого повного набору функцій, який навіть може замінити справжнього бухгалтера на етапі планування діяльності.
Попереджаючи питання про актуальність розрахунків, зауважимо, що калькулятор розроблено з урахуванням усіх податкових змін 2017.
Під час презентації ми розкажемо, як працює бізнес-калькулятор і яка від нього практична користь.
Ви також матимете змогу на життєвих прикладах підтвердити чи спростувати свої економічні припущення.
Спікери:
- Дмитро Боярчук, виконавчий директор CASE Україна, засновник «Ціни держави»;
- Олександра Сельцова, автор бізнес-калькулятора;
Захід відбудеться 26 січня 2017 року о 15:00.
Місце проведення: Київська школа економіки, м. Київ, вул. Дмитрівська, 92-94, 4-й поверх, аудиторія №408.
Вхід вільний за умови онлайн-реєстрації: https://goo.gl/forms/c9P1Lu0Hr31PolqY2
